Caramba, esta notícia é bem forte. Como gosto de fazer vou iniciar tentando corrigir/comentar a frase abaixo do vídeo:
"Todos terão que inclinar ao poder de Deus: Bíblia,a bússola do caminho certo."

Primeiro eu corrigiria a primeira parte para:
"Todos ganharão ao abraçar a Deus."
Se dobrar é para quem teme e ninguém, a meu ver, deve temer a um pai amoroso, jamais, mas ao contrário abraçá-lo e ser amado por Ele.

A segunda parte eu preciso comentar.
"Bíblia,a bússola do caminho certo."
Eu li a Bíblia quase toda quando me tornei evangélico, mas não consegui terminar de ler, pois me apareceram dúvidas insolucionáveis. Nem o pastor nem estudiosos conseguiram me ajudar a solucionar e por conta disso eu passei os últimos 20 anos da minha vida praticamente como ateu. Hoje eu entendo a Bíblia sem rejeições e é o livro que mais leio e cito.

Alguém me disse certa vez "De que adiantou Cristo ter nascido em Israel, veja só como eles são de tão violentos, mortes todo dia e até crianças portando armas pesadas". Como Cristo me parece um grande modelo de vida eu respondi assim "Mas você já imaginou se ele não tivesse nascido lá?".

Agora de volta aos Estados Unidos. Este é o país que mais lucra com a guerra em toda a história humana. Nem preciso das exemplos, a história atual está cheio deles. Então é "providencial" que a "Bíblia" esteja sendo usada para apaziguar as coisas justamente neste país.
E é muito bom que encontros que procuram a paz entre os povos aconteçam em todos países.
Já imaginou se esta moda pega?
Bem, precisaremos também de bons e dispostos ateus para este trabalho.
Porque?
Por que alguns países e que são grandes potências como Rússia, China entre outros não são Cristãos, então o mundo precisa também de outras pessoas, que mesmo não seguindo a Bíblia, sejam pessoas de bem, inteligentes o suficiente e com disposição de ajudar a trazer paz para o nosso planeta.

Antes que venham as críticas pelo parágrafo acima, gostaria de dizer aqui que Deus, em sendo o criador de todos os seres humanos e de tudo que existe no universo, ele, como pai amoroso, nos criou a todos para vivermos aqui na Terra como irmãos e em paz. Sonho com o dia em que todos nós escutemos este chamado.
