Maria Madalena Kozak

VOCÊ está sendo CHAMADO a FAZER esta MEDITAÇÃO e COMPARTILHAR para que possamos ATINGIR 144.000 pessoas...(assista o vídeo para compreender a importância disto..)

Chave para a Libertação no Eclipse de 11/08
Horário de Brasília 06:11hs
Sugestão de tempo 15 minutos

Instruções:
Use sua própria técnica para levá-lo a um estado relaxado de consciência.

1-- Declare sua intenção de usar essa meditação como uma ferramenta para acelerar o processo de cura para a Terra e seus habitantes, a remoção de bombas toplets e desencadear o Evento.

2-- Visualize um pilar de Luz azul elétrica emanando do Sol Central Galáctico, em seguida, passando pelo Portal Estelar de Órion (Al Nilan/ estrela Epsilon Orionis, depois entrando para o nosso Sistema Solar e passando por todos os Seres de Luz que habitam a Terra e depois passando através de seu corpo até o centro do Terra.

3-- Visualize outro Pilar de Luz que se eleva do centro da Terra, subindo pelo seu corpo e ascendendo ao céu em direção a todos os Seres de Luz em nosso Sistema Solar e nossa Galáxia, passando pelo Portal Estelar de Órion e finalmente se conectando com o Centro Galáctico e a Fonte.

4-- Vocês estão agora sentados em dois pilares de Luz, a Luz fluindo para cima e para baixo simultaneamente. Mantenha esses pilares de Luz ativos por alguns minutos.

5-- Agora visualize o Fogo Branco de AN a emanar da Fonte, fluindo através do Centro Galático, passando pelo Portal Estelar de Órion em direção à Terra, purificando todas as bombas de toplet restantes no plano de plasma ao redor da Terra, dissolvendo todas as anomalias e trazendo Unicidade, fazendo a Fonte se manifestar mais facilmente na Terra e pondo fim a quarentena.

6-- Visualize as Forças da Luz do Comando Galático a removerem e dissolverem todas as bombas de toplet restantes com suas tecnologias avançadas e desencadeando o Evento. Se você se sentir guiado nesse sentido, chame o Arcanjo Metatron para obter ajuda no processo de purificação. Visualize o Fogo Branco a purificar toda anomalia e a inverter toda a entropia no interior do escudo de plasma ao redor da Terra.

7-- Visualize o Evento acontecer restaurando a Unicidade, a Harmonia, a Paz e a Prosperidade na Terra e para todos os seu habitantes. Visualize a Luz da Fonte a manifestar-se facilmente no Planeta Terra e pondo um fim na quarentena.

A DEUSA QUER A LIBERDADE E LIBERDADE TERÁ!⚘⚘💓⚘⚘

=================
COBRA

Instruções:

1. Use sua própria técnica para levá-lo a um estado relaxado de consciência.

2. Mantenha sua intenção de usar essa meditação como uma ferramenta para acelerar o processo de cura para a Terra e seus habitantes, remoção das bombas toplet e desencadear um Evento.

3. Visualize um pilar elétrico azul de Luz emanando do Sol Central Galáctico e, em seguida, passando pelo portal estelar da Constelação de Órion, depois vindo para este Sistema Solar e passando por todos os seres de Luz dentro de nosso Sistema Solar e depois através de seu corpo, até o centro da Terra.

luz de gaia
luz de gaia

4. Visualize outro pilar de Luz que se eleva do centro da Terra, subindo pelo seu corpo e ascendendo ao céu em direção a todos os seres de Luz em nosso Sistema Solar e nossa galáxia, passando pelo portal estelar de Orion e finalmente conectando com o Centro Galáctico e a Fonte.

5. Agora, você está sentado em dois pilares de Luz, com essa Luz fluindo, simultaneamente, para cima e para baixo. Mantenha esses pilares de Luz ativos por alguns minutos.

6. Agora visualize uma chama branca de AN vindo do Pilar de Luz, entre a Fonte e a Terra se espalhando por toda a Terra, sua atmosfera e depois além, no espaço, purificando todas as bombas toplet restantes no Plano de Plasma ao redor da Terra, purificando todas as anomalias e trazendo a Unicidade, fazendo a Fonte se manifestar mais facilmente na Terra e levando a quarentena ao seu final.

7. A visualização dessa Luz forçará a remoção e dissolução de todas as bombas toplet, até um certo limite, quando todas as outras bombas restantes serão instantaneamente removidas, desencadeando o Evento. Aquele que se sentir guiado, poderá chamar o Arcanjo Metatron para ajudar no processo de purificação.

O tempo sugerido para meditação é de 15 minutos.

A Deusa deseja a libertação e a libertação haverá de ser!

Atualizações sobre a Chave para a Meditação da Libertação:

http://2012portal.blogspot.com

