Nave de Ashtar Sheran está Esperando um Pedido...

 Como sabemos a grande maioria da nossa humanidade não acredita em Extraterrestre e quando são perguntadas as pessoas sobre a existência de OVNIS ou Extraterrestre a resposta sempre vêm em tom de brincadeira. Mas “eles” não estão de brincadeira, estão em nosso planeta para nos manipular e escravizar. As coisas não são o que parecem ser, estamos presos em um sistema que nos controla como ovelhas.  O  egocentrismo da humanidade o fazem acreditar que são os únicos habitantes do universo, uma humanidade envolta em sofrimento, doenças, pobreza e injustiças sociais. Num certo sentido, a humanidade  tem razão, nós somos os únicos habitantes do Universo no qual  ainda estamos no estágio de evolução em decadência, sem moral, sem ética  e sem escrúpulo.

É inaceitável aceitarmos o fato de estamos sozinhos, ou mesmo que somos a espécie mais evoluída da galáxia, eu diria que é imaturidade de uma raça, onde a preocupação maior é a busca  poder material, sem perceber que o quê realmente existe escondido é o controle maciço através da alienação por parte de um grupo de poder negativo atuando na terra, que através da mídia, divulgam informações visando o controle mundial, algumas dessas informações são sobre a invasão alienígena de seres negativos que vão dominar a terra, portanto, recomenda-se que não faça nenhuma espécie de contato. Como vocês estão vendo  as manipulações são feitas inserindo o medo na humanidade através dos filmes que acabam por fixar esses sentimentos na consciência coletiva. “Eles” sabem que é justamente o contrário que aconteceria, se realmente as Naves das  Confederações Intergalácticas estivessem entre nós, a “farra” acabaria no ato,  não seria mais permitido manipulações, falsidades, injustiças, a Terra seria livre e sua humanidade poderia  começar a aprender e conhecer os verdadeiros ensinamentos de AMOR, DE PAZ, DE SOLIDARIEDADE, DE JUSTIÇA E DE  ABUNDÂNCIA .

Alguns irão pagar muito caro pela ignorância espiritual, pois sob determinado ponto de vista, somos todos “Extraterrestres”. Somos todos de origem interplanetária. A terra foi fertilizada mais de uma vez por sementes genéticas de várias espécies extraterrestre, sempre em momentos-chave da evolução. Cientistas descobriram genes de ETs em DNA humano, a matéria foi divulgada originalmente pelo jornal online The National Canadian em 2007, leia na integra no site Cura e Ascensão, em Segredos Revelados.

Cientistas que estão trabalhando do projeto Human Genome (Projeto Genoma) ficaram perplexos diante de uma descoberta: eles acreditam que 97% das chamadas “seqüência não-codificadas” do DNA humano correspondem a uma porção de herança genética proveniente de formas de vida extraterrestre!

Há tantos problemas e dificuldades, mas tudo isso se deve ao fato do Planeta Terra ser um planeta de ‘livre arbítrio’, portanto não podem descer do céu e impor a sua ordem. Mas, acreditem, é o que mais gostariam de  fazer, porque estão fartos da forma com que a escuridão ainda encontra brechas para batalhar contra a Luz. É incrível, mas não podem intervir, a não ser que haja perigo iminente a existência da humanidade e da Mãe Terra, e, nesse caso, logicamente o Criador autorizou a intervenção. O motivo de  esperarem por nosso convite, é que o Comando das Confederações obedecem à Lei Universal do Livre-Arbítrio. Eles não a violarão, com exceção a circunstâncias previstas tais como a nossa intenção de detonar um artefato nuclear, coisa que foi terminantemente proibida, devido à devastação interdimensional que isto acarreta.

Vocês sabem perfeitamente que o planeta está rodeado pelas Naves da Confederação, pois há muitas nações estelares que se apresentaram para oferecer ajuda à humanidade e à Mãe Terra. Entre elas estão a Frota Estelar nas Naves de Ashtar Sheran onde atualmente estão prestando um auxilio as almas que estão desencanando devido às grandes catástrofes da natureza. E também sabemos que todos os que vivem dentro da Terra, os intraterrenos, também estão em alerta máximo e à disposição, para que finalmente se obtenha a vitória total da Luz.

Estamos no limiar de uma mudança através da qual podemos ser lançados a uma outra dimensão de realidade. É por isso que temos recebido tamanho influxo de auxílio de seres de várias dimensões, é e por isso que observamos uma expansão de consciência a nível mundial. Estamos bem próximos de uma realidade superior na espiral evolucionária.

Se a humanidade conhecesse  a importância real  das Naves de Ashtar Sheran aqui presentes no Planeta Terra, muitas das tragédias poderiam ser evitadas. Agora mesmo quando você está lendo esta mensagem a equipe das Naves hospitalares estão fazendo o possível para resgatar as pessoas que morrem nas tragédias através de soterramentos, enchentes, terremotos e acidentes. Essas pessoas que já estão no plano astral estão desesperadas, em condições lastimáveis, onde seus corpos astrais deverão ser restaurados devido o sofrimento e desespero que lá estão passando. Ashtar Sheran junto com sua equipe estão tendo que preparar centenas e centenas de Hospitais para receber essas pessoas que estão morrendo devido as grandes tragédias. E somente aquelas pessoas que tem merecimento estão podendo ser ajudadas.

Isso nos mostra bem o quanto a humanidade está em nível espiritual. Ashtar Sheran nos conta que devido à incredulidade das pessoas elas não estão recebendo ajuda. Por isso a importância de começar a se preparar urgentemente. Se quiserem optar em não pedir a presença das Naves aqui para mudar radicalmente nossa vida degradante, saibam pelo menos que o que estão lhes esperando do outro lado.

Se toda humanidade estivesse desperta para esses acontecimentos, sobre a presença dos Mestres Ascensionados e dos Comandantes das Confederações, não haveria mais escuridão em nosso planeta, não haveria mais pobreza, mais fome, mais doença, mais violência, mais mortes. O nosso Planeta seria um mundo Perfeito de Luz, de Amor, de Harmonia, de Abundância, de Paz.

Muitos de vocês viram ou vivenciaram NAVES de Luz que estão aparecendo no mundo inteiro, neste momento. Há muitas conjecturas acerca do que consistem essas NAVES e o seu significado. Da mesma maneira que vocês vieram para a Terra em um  NAVE de Luz, quando o planeta estava sendo preparado para a habitação humana, muitos dos grandes Seres de Luz estão vindo de universos muito distantes, como observadores do processo de transformação milagroso que está agora em desenvolvimento na Terra.

Eles estão aguardando apenas de um pedido nosso para sua manifestação, mas esse pedido precisa ser feito através de um percentual de números de pessoas para ocorrer um gradiente de energia ao nosso pedido de aparição.

Rogo-lhes que circulem esse convite, entre amigos, familiares, colegas e conhecidos. Vamos fazer nosso pedido através da Internet, twitter, blogs, vamos nos manifestar, vamos espalhar aos quatro ventos  que eles estão aguardando um pedido da nossa humanidade. Vamos agir.

DECRETO PARA A MANIFESTAÇÃO DAS NAVES DO COMANDO DAS  CONFEDERAÇÕES ENTRE NÓS:

“Eu como habitante do Planeta Terra, em evolução espiritual através do meu Ser Crístico e da minha Presença Eu Sou, peço ao Comando das Confederações Intergalácticas que se manifestem pessoalmente entre nós, que através do Comandante Ashtar Sheram possa designar as várias frotas de Naves a esse Planeta Terra, e que por seu intermédio possa decidir com os Amados Mestres Ascensionados, Metraton, Senhor Melchizedeck, Sanat Kumara, Micah e os demais  representantes da grande Hierarquia Espiritual  o momento da vinda e a apresentação das Naves Estelares aqui na Terra.

Venham nos curar nossas dores, nossas injustiças, nossa pobreza, nossa escravidão.  Venham nos ensinar o caminho do Amor Incondicional, da Harmonia, da Liberdade, da Alegria, da Abundância e Prosperidade, da Sabedoria, da Paz, da nossa Maestria e Poder Divino, nossa herança genética,  como Filho da Fonte Que Tudo É.            

Eu assumo a minha Divindade, sou parte da Fonte Suprema, e como um Ser em Ascensão, convoco a presença das Confederações para instruir a Humanidade pessoalmente aqui na Terra a reclamar seu Direito Divino como Filho da Luz. Que Assim Seja. “

©2015 Solange Christtine Ventura
http://www.curaeascesao.com.br
Obrigado por incluir o link do website quando compartilhar esta Mensagem com outros.
