 Recebo muitas perguntas inbox no facebook e por e-mail, dizendo assim:

O que é o evento?
O que é a transição planetária?
Quando acontecerá o evento?
Por que o evento está demorando?
Cadê o novo sistema financeiro? Está demorando muito.
Quando nós ficaremos todos ricos?
Quando teremos paz na Terra?
Por que as Forças da Luz não mudam a Terra logo?
Por que Deus nos deixa nesse sofrimento?
Quero ir na nave.
Como eu faço pra falar com Arcanjo Miguel?
Como eu falo com Arcanjo Metatron?
Por que eu medito mas só vejo seres escuros?
Por que eu medito e só vejo olhos fixados em mim?
Por que eu saio no astral e só encontro seres das trevas?
Por que eu não me curo?
Por que não saio da depressão?
...


Temos respostas para todas essas perguntas de forma gratuita, postadas em textos e vídeos por inúmeros trabalhadores da luz. Bora pesquisar.


Mas, o EVENTO, isto é, a transformação tão sonhada da Terra, pode acontecer logo!
Que notícia boa não é mesmo?

Bastando apenas:


Investir tempo e dinheiro na nossa transformação interior, seja fazendo terapia ou sozinho.

Meditar todos os dias, olhar nossa sombra: raiva, medo, inveja, ódio, tristeza, descontentamento, desejo de ser agradado e mimado por todos, querer tudo sem esforço, como também, nossa luz: qualidades, virtudes... e investir firmemente nas mudanças necessárias.

Envolver toda Terra e seus seres em energias de luz, amor e cura todos os dias.

Aprender a ficar sozinho consigo mesmo até sentir prazer e alegria em estar na sua própria presença. 

Desapegar-se da ideia de agradar a todos, viver a verdade da sua alma, sem medo e sem importar-se em receber elogios e aplausos, colocando seu potencial a serviço do planeta.

Ser amoroso, porém firme. Saber dizer sim e não quando necessário.

Aprender a tolerar frustrações com paciência e observar qual aprendizagem aquele desafio ou tribulação quer nos ensinar.

Desligar a TV pois ela apresenta na maioria dos programas, cenas que geram medo, raiva e tristeza.

Ouvir músicas clássicas, instrumentais, mantras e cantar.

Conscientizar-se que DEUS NÃO EXISTE conforme nos ensinaram, não há nada lá fora, EU SOU DEUS, DEUS (Sagrado Masculino e Sagrado Feminino) HABITAM EM MEU INTERIOR, então todo poder que sempre atribuíram a Ele, sou eu que tenho, POR ESTE MOTIVO EU É QUE SOU RESPONSÁVEL POR MUDAR A MIM MESMO E O MUNDO.

Abandonar o hábito de viver pedindo, mendigando para as Forças da Luz, tudo aquilo que nos compete fazer aqui e agora. Eles nunca farão a parte que é nossa.

Paramos hoje, de comer o CADÁVER dos animais que são Seres Divinos vindos de outras esferas mais evoluídas para nos ensinar a simplicidade e o amor incondicional e contribuir para a sustentação energética do planeta.

Deixarmos hoje, de comer qualquer derivado dos animais (ovo, leite...) que são escravizados, acorrentados, presos em ferros, mantidos em pé até não aguentar mais e depois arrastados para a sua morte violenta no frigorífico. Lembre-se que você ingere toda energia de sofrimento do animal, por isso adoece.

Nunca mais comprar nenhum produto das empresas que fazem testes em animais, existem listas dessas empresas na internet, é só pesquisar no google.

Adotar todos os animais abandonados das ruas e das ongs. Isso é perfeitamente possível devido ao número de residências que existem nas cidades. Ou inicialmente colocar água e ração ou comida na frente da casa para os animais que foram jogados nas ruas à sua própria sorte.

Plantar árvores, ervas e flores. 

Oferecer aos moradores de rua, um banheiro para um banho, uma roupa limpa, um prato de comida, água, sentar ao lado e só ouvir a história de vida dele. Se cada família fizer isso uma vez por mês e para uma pessoa, atenderíamos muitos, senão todos.

Cantar nos hospitais de doentes graves, tocar instrumentos, contar histórias, ler gibis para as crianças, cada um na sua energia, na sua missão.

Ser grato(a) a todos os trabalhadores da luz, que investem dinheiro e tempo para oferecer vídeos e textos gratuitos. Se possível abençoando-os e ajudando-os financeiramente.

Abandonar tudo que a matriz de controle nos induz a comprar e viver externamente, a fim de nos distrair do nosso trabalho interior e empoderamento.

Ter somente a roupa necessária para viver de forma simples.
Somente o calçado necessário.
Trocar móveis somente quando estragar.

Criar lugares de troca de todo tipo de objeto.

Resgatar os tratamentos naturais: ervas, cristais, florais, reiki, cromoterapia, benzimentos de crianças...

Nos reunirmos em comunidades nas varandas ou garagens das casas para nos conhecermos pessoalmente e estudarmos as melhores possibilidades de cuidados e melhorias em cada bairro.

Criar hortas comunitárias em todos os terrenos vazios.

Aprender a comprar à vista e só o necessário para sairmos da dependência dos cartões, cheques especiais e empréstimos que nos escravizam.

Acabar com reclamações trabalhistas, se você não concorda com o que aquela pessoa ou empresa oferece, agradeça e procure outro trabalho, ao invés de criar mais desavenças na Terra. A empresa na qual você trabalha deve ser abençoada todos os dias, pois te dá sustentação para sua vida material.

Quem tem dinheiro, sítios, fazendas, chácaras, terrenos, casas, apartamentos e não necessita de todos para sua sobrevivência, poderia doar para a construção de projetos de cura, de estudos e de experiências para a Nova Terra.
Nada nos pertence, somos apenas usufrutuários de tudo.

Trabalharmos o desapego de pessoas e ideias, somos espíritos livres e o apego nos aprisiona, nos amarra e nos impede de cumprirmos a nossa missão aqui. Em planetas mais evoluídos não existem "famílias" no formato que temos aqui, eles vivem na unicidade, todos são uma grande família.

Estudar, estudar, estudar e estudar mais um pouco e infinitamente...

Amar, amar e amar mais. Adeus fofoca, inveja, vingança, críticas e julgamentos.

SIM, É POSSÍVEL QUE O EVENTO ACONTEÇA LOGO!

SIM, É POSSÍVEL QUE A TERRA SEJA TOTALMENTE MUDADA!

VAMOS COMEÇAR AGORA?

ESQUEÇA SE OUTRO FARÁ OU NÃO, FAÇA À PARTIR DE AGORA, TUDO QUE PUDER.

Mas, espera Rosineide, você esqueceu da matriz de controle!!!

Se todos nós, fizermos mudanças iguais ou parecidas com as descritas acima, a não-luz vai controlar quem???

Em luz, amor e cura!
Trabalhando pela Nova Terra.
Rosineide Bello

https://espacomaedoceu.blogspot.com/2018/05/o-evento-e-uma-nova-terra-na-visao-de.html


