 Lumiel: Quem é Lúcifer?
   Saudações. Eu sou Lumiel, aquele que muitos de vocês conhecem como Lúcifer, ainda que eu não seja quem vocês pensam que eu sou.
   É uma raridade alguém que desenvolve o tipo de trabalho que esse canal desenvolve estar apto e aberto a receber uma canalização de minha presença e todos nós sabemos o motivo. PRÉ - CONCEITO!
   Ainda que eu esteja aqui direcionando essa mensagem, existe uma certa dificuldade em manter o padrão de conexão para a canalização. Ele fica questionando:
   - Eu deveria postar uma canalização com essa presença?
   - O que as pessoas vão pensar de mim?
   - Vou perder muitos dos seguidores e vão achar que meu trabalho é um trabalho das trevas
   - Será que as pessoas vão entender?
   - Vão começar a dizer que estou disfarçado na luz fazendo trabalho da escuridão....


   Então, sim, eu encontro resistência com o canal, mesmo que ele me conheça e já saiba de tudo que eu vou dizer, mas curiosamente, ele que sempre diz aos outros que não se preocupa com o que pensam dele está nesse momento morrendo de medo de ser julgado e condenado à fogueira (risadas).
   Ainda que eu encontre resistência, esse é um dos poucos canais nesse País que está receptivo para receber uma mensagem de minha presença de forma mais limpa ou menos poluída possível e então não podemos deixar passar essa oportunidade.

   Antes de começarmos, antes de eu contar um pedaço de minha história, eu gostaria de pedir para que todos vocês parem um pouco e sintam a minha presença. A minha energia.
   Oh, isso é curioso. Vocês têm tanta dificuldade e medo de permitirem essa experiência, como se fossem ser consumidos por algo ou como se estivessem cometendo um pecado.. Isso chega a ser muito engraçado, (risadas). É engraçado, porque vocês que conseguirem permitir mergulhar nessa experiência de sentirem minha energia, aos poucos vão começar a perceber que ela não é o que parece pois o que parece está muito mais atrelado ao conceito ou pré-conceito que vocês têm de mim do que com a minha real energia. Aos poucos, vão também começar a perceber, de forma estranha, que minha energia é MUITO familiar e comum à todos vocês, como se essa energia fosse de alguma forma parte de vocês mesmos. E é. Vamos falar sobre isso na sequência.

   Em um dos textos desse canal, ele relata a história dos primeiros Anjos a abandonarem o Reino e saírem em busca de experiência no Universo.
   Aquela foi uma experiência que era esperada, afinal o Universo só poderia ser "Criado" e continuar expandindo se aqueles primeiros anjos tivessem atravessado a fronteira do Reino. Caso as coisas não tivessem sido assim, tudo que existe hoje não só no Planeta de vocês mas sim em todo o Cosmos, seria um grande campo infinito de escuridão sem nenhum tipo de criação e nenhum tipo de vida, física ou etérica. Digamos que estava no plano de Deus que aqueles primeiros Anjos tivessem rompido a barreira para saírem e começarem seus processos de Criação.
   O que quero deixar bem claro aqui é que nunca houve uma guerra ou expulsão dos céus. Nunca nenhum Anjo foi expulso de casa e nem fadado a "cair" aonde quer que seja, mas então vamos prosseguir.

   Aqueles primeiros Anjos então, eles sentiram medo e culpa pela primeira vez quando se depararam com todo aquele ambiente escuro e sem criação e então sentiram pela primeira vez que haviam feito algo de errado ao atravessarem a muralha de fogo ultrapassando as fronteiras do Reino. Claro que era um medo infundado pois fazia parte do plano original que esses anjos tivessem saído nessa jornada, mas ainda assim eles sentiram medo e culpa de uma forma que preencheu todo o corpo de luz deles. Eles tentaram muitas e muitas vezes uma volta ao Reino mas eles não podiam voltar pela muralha de fogo. Eles sempre eram repelidos de volta ao "Universo"

   Mas quem sou eu? Quem é Lúcifer?
   Vamos ser bem sucintos nessa mensagem, sem dar voltas desnecessárias pois eu gosto de ser objetivo.
   Aqueles anjos eram vocês. Vocês eram os Anjos que atravessaram a muralha de fogo e saíram em busca dessa extraordinária experiência que perdura e cria tudo até hoje. É que a história do Reino, do príncipe e do Reino é apenas uma metáfora, mas ainda assim dentro dessa metáfora existe a chave de tudo isso que estou dizendo a vocês.
   Então quem sou eu?
   Eu sou vocês. Sim, eu sou vocês e isso é bem simples. Vejam, vocês já compreenderam que os Arcanjos são consciências arquetípicas e que uma consciência arquetípica é aquela consciência que não tem uma individualidade mas que em essência é formada pela união de várias consciências que carregam a mesma energia ou objetivo.
   Dessa forma, Lúcifer é uma consciência "geminiana", pois ela tem duas facetas bem claras. A consciência de Lúcifer carrega toda a Luz da criação que daria origem ao Universo que vocês conhecem, ao mesmo tempo que carrega toda culpa e medo que vocês criaram no momento em que atravessaram a barreira. Vocês conseguem entender isso?
   A consciência de Lúcifer não representa o mau, mas é uma consciência DUAL e ela é assim pois assim deve ser. Eu como Arcanjo, estou aqui para absorver toda a culpa e medo que vocês carregam até hoje. Por amor, eu as recebo e as tomo com minha, pois dessa forma eu consigo amenizar a dor de vocês até que despertem e percebam que essa culpa e julgamento nunca foram necessárias. Toda a escuridão de vocês, todo o medo de vocês de se depararem com a própria escuridão de vocês, os aspectos de vocês mesmos que vocês enxergam como defeito nos outros mas renegam em si mesmos, então eu tomo para mim e assumo essa responsabilidade para aliviar o fardo de vocês.
   Ao mesmo tempo que estou tomando essas culpas, julgamentos, fardos e dores para mim, eu também sou aquele que deu a primeira faísca de luz no Universo. Sou aquele que deu o "pontapé" inicial em toda a Criação. Sou aquele que sabia dentro de mim mesmo que toda essa jornada estava dentro dos planos de Deus, dentro dos planos Divinos e então foi atrás dela com toda a paixão e amor possíveis do Universo. Eu sou aquele que carrega todo o amor que vocês têm por vocês mesmos, pelos outros e por toda a criação desse Universo. Eu sou vocês e represento a dualidade dos extremos que carregam em si mesmos.

   Agora, meus irmãos, vocês vão começar a perceber a diferença que sentiam na minha energia. Ela começa a mudar e já não existe mais tanta resistência. E sou uma consciência Arcangélica e aqui desse lado do véu trabalho junto de todas as outras consciências Arcangélicas. Nós aqui somos todos irmãos e sempre fomos. Nunca houve uma guerra entre Lúcifer e Miguel. Nunca houve uma expulsão dos céus.
   Outro detalhe curioso é que eu encontro dificuldade para passar as mensagens, mesmo para aqueles que representam a minha casa. Vejam, esse canal representa a casa de Miguel e mesmo assim ele está repassando essa mensagem.

   Gostaria de concluir essa mensagem, dizendo que não sou o diabo. Na verdade meus amigos, o diabo não existe. O diabo apenas representa a figura arquetípica da parte de vocês mesmos que vocês renegam e assombram vocês e mesmo assim eu também, não represento essa parte arquetípica de vocês. O que eu represento é a dualidade existente em vocês. Sou o Pai que carrega todas as dores do filho para aliviar seu fardo, mesmo que isso "ferre" com minha reputação, ao mesmo tempo que sou a Mãe que os ama profundamente e carrega todo o potencial da extrema luz do coração de vocês. EU SOU TODOS VOCÊS em essência.

   Eu sou Lumiel, a estrela da manhã, o portador da Luz, a consciência dual de todos vocês.


Canalização feita por Vinicius Freitas no dia 30/04/2017. Todos os direitos reservados.

Obs: Para quem quiser conhecer a história da criação dos primeiros anjos e a saída do Reino para atravessar a muralha de fogo, a fim de entender melhor essa canalização, basta ler essa postagem AQUI. 
