== Respondendo um comentário de um colega no FB em 15/08/2018:

Tentando fazer como em resposta de e-mail, que sinto falta aqui, citarei seu e-mail e comentarei algumas partes precedidas por =:

 O sofrimento e simples de entender, voce esta indo para luz, e os escuros nao querem que voce se torne quem voce realmente e, Comom eles sabem seus sentimentos e conhecem voce muito bem, inclusive o que vc pensa, entao fica facil para eles te atacar, 
= Realmente. Veja o quanto o FB, o Google e o Youtube sabe sobre nós. Muita coisa.
Mas é inviável hoje tentar se esconder ou ter privacidade. Já cheguei a radicalizar e abandonar o Google e o FB, usava tudo privativo e inclusive com o navegador TOR.
Acontece que as pessoas que eu pretendo ajudar estão todas aqui no Facebook, no Youtube, etc. 
Então desisti de me esconder a parti para a luta de peito aberto, afinal eles não sabem mas tenho muitos amigos muito fortes e um deles é O mais forte que existe no universo. Se Deus está comigo quem será contra mim? Somente os incautos, que não acreditam nEle ou não tem a necessária inteligência.

Eu comecei do zero, nao sabia nada a respeito, e sofri muito, mas muito mesmo, envolveu morte de familia, brigas, prisao, morte de animais e tudo mais, por isso os mestres se isolam para buscar a iluminacao, eles estao certo, o poder psiquico que eles exercem e tremendo. Voce pelo visto ainda nao iniciou o processo, e por isso esta tranquilo. 
= Iniciar eu tenho consciência de já ter iniciado, mas também tenho consciência de que ainda não apareceram diferenças marcantes em mim de forma a perceber algo diferente.

Mas meu conselho seria: Voce realmente quer isso?, veja a sua familia, sua situacao financeira, sua saude, etc. depois decida. Jesus sempre disse: Aquele que vier a mim perdera a sua vida, mas ganhara a verdadeira vida, A Vida Eterna". 
= Caro amigo estive refletindo e me parece que o simples fato de alguém ser inteligente é suficiente para que perceba a existência de Deus com todos os seus predicados. Partindo daí este alguém também irá perceber que é uma grande burrice continuar vivendo como se Deus não existisse. A forma mais inteligente de viver é viver para o mundo espiritual, visto que este é apenas uma etapa, então não devemos nos apegar a ele para não sofrer depois. Há muito tempo que não supervalorizo dinheiro. A família eu sempre considerei sagrada até descobrir que existem famílias que se formam para evoluir e com integrantes que tiveram grandes conflitos anteriormente. Felizmente meu Eu superior me mostrou que a minha família (esposa e filhos) e também a dos meus pais são famílias de almas (aqueles que surgiram aqui para colaborar com a humanidade), portanto também não tenho apego por eles, podendo viver sem eles. Minha saúde sempre foi abençoada, de muito tempo. Em casa numa onda de virose todos caem menos eu. Praticamente não adoeço. 
Inclusive algumas coisas me levam a imaginar que meu despertar tenha iniciado há muitos anos atrás, pois neste tempo meu comportamento era de "ovelha negra". Mas isso não é importante, importante é seguir em frente, estudar e trabalhar.
Buscai primeiro o reino de Deus e as outras coisas vos serão acrescentadas. Se são as mais importantes devo dar prioridade a elas.

Eu nao entendia isso ate comecar a minha jornada, hoje eu sei...este mundo nao tem nada real, pura ilusao. Nao tenho o objetivo de desencoraja-lo ou ser ser guia, este caminho so voce podera percorrer, ainda que esteja do seu lado, somente voce podera seguir. Pense muito no que estou te falando, sobre sua decisao e depois me diga o que decidiu, se sim ou nao. Abs.

= Beleza. Veja pela minha resposta que não me desencorajou.
Quanto a ser meu guia ou mestre também já aprendi isso e acho que faz todo sentido. Mas também recebi mensagem nos recomendando a ajudar uns aos outros e é para isso que viemos a este mundo para ser mentores, mestres do mundo e não mestres de outros mestres (que achou?). 

= Agora eu queria sua opinião: eu não sinto ainda que deva falar sobre estes assuntos em minha conta pessoal do Facebook, onde está minha família em peso e eles não estão nem perto de entender isso. Aceitei alguns amigos dos grupos espirituais, mas resolvi te responder a esta mensagem via messager. O que acha disso?

== Post enviado para o PFC em 16/08/2018

Frente ao calor do momento político brasileiro atual eu pensei que seria importante criar um grupo e convocar amigos para nos unirmos de forma inteligente para então procurar soluções para os nossos problemas da comunidade. Gostei da ideia e fiquei amadurecendo por uns dias. Seria interessante aproveitar a grande oferta de recursos das redes sociais que atualmente alcançam muita gente. A ideia não é entrar na política tradicional mas apenas algo social.
Bem, hoje pela manhã lembrei de uma mensagem alertando sobre nosso momento espiritual e as grandes confluências que o tornam único e com muita força e que precisamos nos concentrar, focar para aproveitar ao máximo.
Então estou descartando a ideia do referido grupo e estarei me empenhando em meu despertar.
Meu trabalho atual é algo que tem me apaixonado durante os últimos 20 anos e ainda sinto forte atração por ele. E aí, deixo ele de lado, toco os dois ou apenas foco na espiritualidade?
Bem, outra mensagem recomenda que continuemos nossas vidas de forma como fazíamos antes.
Claro que sempre eu devo dizer a última palavra. Ler, ouvir as mensagens e guardar aquilo que ressoa forte em meu coração. 
Eu irei tocar a minha vida de forma como tocava antes. Não irei abandonar a sociedade e me refugiar em um mosteiro ou numa caverna. Poderei fazer isso, mas somente em situação extrema, pois eu como vejo as coisas agora nasci para fazer algo importante aqui e não apenas para gozar a minha vida, ser feliz ou me proteger. Imagina o investimento que fiz ao nascer nesta vida, esquecer tudo que eu sabia, passar por tudo que passei nestes 62 anos apenas para me iluminar e depois voltar. Se fosse assim eu nem deveria ter vindo. 
Não, não foi para isso que vim. De lá de cima eu via todo este sofrimento e me compadeci e disse eu quero descer, sofrer o que eles sofrem para entender melhor e ter uma melhor empatia com eles, para então poder ajudá-los.
Gosto de dizer que não nasci para ser feliz, mas para distribuir com quem não tem a minha felicidade. Tomara que eu consiga mostrar que fazer os outros felizes é ainda mais importante que procurar a própria felicidade.
Finalizando focarei na espiritualidade mas deixarei meu coração me guiar.

 Muito importante: isso é o que ressoa comigo e não uma regra para todos e talvez não seja para ninguém. Cada um de nós precisa sentir/intuir com a própria missão.

== 
