Elaine Pagliarini Carrasco
https://www.facebook.com/elaine.carrascoo?__tn__=%2CdCH-R-R&eid=ARC60YhPGH2DYa2L_3mANC0qQbL7qsqDhPvADQuyCkhEqXPY1BnS1uGuLj_B3Bbg_fT3d44Mj5OEQaIK&hc_ref=ARRYE5EoCB6IYIfqLTPBWTJQseOortGPojkilophjP-O_3yOtha-nmXa8VpWAF4lvfs&fref=nf

5 Tipos de Pessoas: Os Buscadores da Verdade, Lavagem Cerebral, Desorientados, Poderes Famintos e Aqueles Que Venderam Suas Almas
1. Aqueles que buscam a verdade
Há pessoas que estão acordadas , sabem o que está acontecendo no mundo e acordaram e viram a verdade . Eles fizeram a pesquisa e usaram seu conhecimento para ajudar os outros. 
Eles estão tentando despertar os outros, alguns dedicaram a vida inteira a esse esforço, enquanto outros fazem o que podem para espalhar a mensagem por toda parte. 
Normalmente, essas pessoas são isoladas, acordando sozinhas em todo o mundo , incapazes de conversar com familiares e amigos sobre o que aprenderam.
Eles tentaram falar sobre isso para as pessoas, mas encontraram uma oposição profundamente enraizada, então tentaram outros métodos que funcionassem para eles. Eles são seres humanos corajosos e corajosos. 
Muitas pessoas estão acordando a cada dia e se juntando a elas. 
2. Os Desorientados
Há pessoas que ainda estão adormecidas, elas não acham que algo está errado no mundo, elas confiam em seus governos até certo ponto. 
Eles vêem coisas horríveis acontecendo no mundo, mas tendem a acreditar em qualquer coisa que a mídia tradicional lhes diga . 
Eles estão tão ocupados em sobreviver, criando filhos, trabalhando o dia todo, estão cansados demais para tentar cavar mais fundo e raramente têm tempo livre.
Vacinam seus filhos, alimentam-nos com OGMs , bebem a água fluoretada e acreditam que os chemtrails são normais e que o 5G é uma coisa boa . 
Eles simplesmente não conseguem ver o que está acontecendo ao seu redor. Eles confiam no sistema, pode ter falhas, mas de alguma forma ainda acreditam nele. 
Às vezes eles podem ver a verdade em uma situação, mas eles não podem conectar os pontos e ver a imagem completa. 
Essas pessoas precisam da nossa ajuda e apoio, um dia elas podem acordar. 
Nós éramos todos assim uma vez. 
3. Os Que Sofrem de Lavagem Cerebral
Existem pessoas que estão apoiando o lado sombrio, mas eles são totalmente inconscientes do que estão fazendo. Eles se juntam aos maçons pensando que eles estão ajudando as pessoas quando, finalmente, eles estão apoiando o lado negro.
Há pessoas nos serviços de saúde que acreditam que estão nos ajudando, vacinando-nos com fetos de mercúrio , alumínio e abortados . Eles também estão administrando drogas que não foram testadas adequadamente. 
Há pessoas em posições de poder que realmente acreditam no que estão fazendo, mas isso não poderia estar mais longe da verdade. De alguma forma, eles foram manipulados sem perceber. 
Essas pessoas sofreram lavagem cerebral no sistema , elas não têm más intenções, elas realmente acreditam no que estão fazendo. 
Eles também precisam da nossa ajuda. 
4. Aqueles que venderam suas almas
Há pessoas normais que foram seduzidas pelas trevas, de um jeito ou de outro, elas foram para o lado das trevas. Alguns foram chantageados, alguns receberam fama e fortuna e alguns receberam grande poder. 
Eles venderam suas almas para o lado sombrio. Eles seguem o caminho satânico.
Eles vão a festas onde as crianças são usadas para o sexo , elas têm seus próprios escravos sexuais em casa, eles perderam sua humanidade, sua empatia. 
De alguma forma eles colocam uma persona normal e boa na arena pública, mas por dentro eles escolheram o mal em detrimento do bem. 
Sua recompensa é fama e fortuna ; eles são amados por muitos, se a verdade fosse conhecida, isso mudaria em um piscar de olhos. Eles escolheram a fama e a fortuna acima do amor por seus companheiros homens e mulheres. 
Eles não nasceram assim, eles escolheram esse modo de vida. Se você é uma dessas pessoas, considere sua posição, estamos acordando em massa , estamos descobrindo sobre você todos os dias. Nós vemos você como você realmente é, não como você gostaria que a gente visse você.
Deixe a escuridão para trás e volte para a luz. Junte-se à humanidade em nossa luta contra o mal. 
Quem sabe sobre tudo isso e não sucumbiu, por favor avance e revele a verdade. Ajude seus companheiros homens e mulheres em nossa hora de necessidade. 
5. Os Poderosos Famintos
Há pessoas que tomaram conta do nosso mundo , elas têm trabalhado pelo controle final de toda a sua vida como foram seus ancestrais. O objetivo do poder total sobre a humanidade foi passado de geração em geração. Eles nos vêem como comedores inúteis.
Infelizmente, eles estão tentando nos levar a um nível mais manejável , da maneira que puderem. 
Eles nasceram nesse estilo de vida. Eles acreditam em sacrifício humano , pedofilia e canibalismo , eles seguem um caminho satânico. Eles cresceram com isso. 
Eles não têm empatia nem compaixão. 
Eles vivem vidas totalmente diferentes do resto de nós. Eles acreditam que podem fazer o que quiserem e fazem. 
Eles reuniram riqueza além da compreensão e a usaram para promover seus planos malignos. 
Eles querem que a humanidade sofra, eles nos querem em um estado total de medo e ansiedade o tempo todo, nós somos mais fáceis de controlar desta forma. 
Eles são tão malvados que atraíramentidades interdimensionais negativas em nosso mundo causando ainda mais dor e sofrimento. 
Até este ponto, geralmente seus planos passaram despercebidos. Eles quase conseguiram, até que começamos a acordar . 
Algumas pessoas nascidas neste modo de vida conseguiram ver a verdade e deixaram tudo para trás. 
Conclusão
Os buscadores da verdade precisam espalhar a verdade de qualquer maneira que puderem. Tente espalhar amor, paz e harmonia ao redor do mundo. Nós podemos passar por isso. 
Os mal orientados precisam de nossa ajuda e compreensão. 
Os que sofreram lavagem cerebral também precisam da nossa ajuda para ver a verdade. 
Aqueles que venderam suas almas, precisam saber que agora podemos ver o que estão fazendo e fizeram, a gorda está prestes a cantar.
Os famintos por poder precisam aceitar que perderam seu poder, muitos de nós estão acordados e não queremos mais viver assim, o tempo chegou e se foi. 
A única coisa que nesta vida podemos ter certeza é mudança, nada permanece o mesmo. 
As coisas mudaram agora é nossa hora. 
Por Julie Alexander, HumansAreFree.com

