DIÁRIO DE UMA EXTRATERRESTRE - O SEGREDO
Por Carlinha Pinheiro

Quem acompanha o meu diário sabe que eu nasci numa família violenta e que tudo ao meu redor era negativo.
Antes do meu despertar eu convivi com todo o tipo de pessoa. Eu conheci ladrões, traficantes, sociopatas, prostitutas, estelionatários, e muito mais.
Inclusive caí numa armadilha onde passei 24 horas numa cadeia.
Foi uma experiência horrível!
Tenho um irmão que é viciado em drogas e para conseguir sustentar o vício aprontava com todos.
Várias vezes fui visita lo na cadeia para que minha mãe terrena não tivesse que passar por constrangimentos.
Uma vez tive que ir para Natal buscar o corpo dele porque ligaram dizendo que ele estava morto.
Fui a necrotérios e hospitais verificando cada desencarnado procurando meu irmão.
Foi pesado para uma pessoa sensível como eu, mais não tinha ninguém que realmente se importava, então me submeti procurar e a reconhecer o suposto corpo para no final saber que tudo passava de uma armação.

Foram várias experiências onde pude observar e experiênciar a energia de cada um.
Eu poderia ter escolhido vários lados. Até a prostituição. Muitas vezes, pelo medo de não conseguir sustentar meus filhos, essa possibilidade passou pela minha cabeça.
Certo dia passei na frente de um prostíbulo e tive a coragem de entrar e conversar com as meninas e a pessoa responsável pelo lugar.
Chegaram inclusive a dizer que o meu perfil era perfeito e que eu ganharia muito dinheiro lá.
Meu coração doeu como um sinal de que aquele não era o meu caminho.
Abracei as meninas, por honrar suas escolhas mesmo percebendo que não era aquilo que elas queriam. E fui embora.

A vida na tridimensionalidade é uma ilusão muito real.
Sair dessa ilusão é o nosso maior desafio.
Então comecei a me auto observar.
O que me fazia bem e o que baixava minha frequência.
Seja pessoas, programas, lugares, alimentos, comportamentos,.. tudo.
Meu coração se tornou minha bussola.
Fui fazendo escolhas para me elevar. Escutar musica e passeios em trilhas me ajudavam muito.
Minha conexão com a natureza se tornou maior.
Quando nos conectamos com o espírito de Gaya ela te acolhe e te guia ao longo da jornada terrena.
Gaya se tornou minha mãe.
Eu tinha várias conversas com Gaya embaixo de árvores e sempre ela me respondia através de pessoas, livros, penas, borboletas, frases, imagens que apareciam derrepente e de muitas outras formas.

Eu não li o livro A PROFECIA CELESTINA. Assisti o filme faz um ano. Eu passei por todos os 9 estágios ao longo dessa jornada e confirmo que tudo que existe nessa obra é real.
O caminho da libertação está em mudar o olhar.
Está em sair dessa ilusão se auto observando e adquirindo conhecimento.
Está em procurar meios para elevar sua vibração.
No artigo passado eu falei sobre o zumbi e o desperto para que compreendam que sempre vai haver alguém para te contaminar. Mais sempre será sua a escolha deixar que algo te contamine e mude a direção.

Imagine esse jogo de ilusão como algo criado especialmente para você se desafiar com o objetivo de evoluir ao próximo estágio.
Você planejou todo o processo antes de entrar no jogo. Escolheu os pais, família, relacionamentos, profissão, sendo que nada é definitivo.
Você muda a direção sempre que quer.
O seu objetivo é despertar dessa ilusão.
Você terá sinais ao longo da jornada.
Inclusive a dor pode te levar a seguir outra direção.
Vemos as mudanças como difíceis porque não sabemos o que acontece nos bastidores desse jogo.
É PARA TE FAZER SAIR DA ZONA DE CONFORTO CONSCIENCIAL e até física.
A morte de uma pessoa querida por exemplo,pode te fazer BUSCAR sobre o que acontece do outro lado do véu.

Existem pessoas que chegam para mim dizendo que é normal ter medo. Como podem achar que ter medo é normal?
As vezes chego a pensar que as pessoas gostam tanto dessa ilusão que preferem continuar em sua zona de conforto.
Dá trabalho expandir a mente. Requer foco e determinação.
Vencer o jogo desconstruindo a programação não é difícil. Mas precisa realmente querer desconstruir.
Tudo ao nosso redor nos levará a retomar antigos padrões, inclusive as pessoas que convivemos. Mais é você que está na direção desse jogo. As escolhas são suas.

Quando finalmente despertei para quem sou, comecei a fazer o exercício de mudar a direção do meu olhar para a vida.
- Ok, eu sou um ser das estrelas experimentando como é viver na tridimensionalidade. Aqui as pessoas não sabem quem são. Elas não sabem que estão sob os véus do esquecimento. Não sabem que estão num jogo de ilusão. Elas não conhecem o poder de criação que possuem e vão criando suas experiências de acordo com o que acreditam (vibram).

Uma vez enquanto ainda vivia com o meu segundo marido, ele teve mais uma de suas crises de ciúmes. Chegou ao estremo de me espancar.
Ele não admitia a forma carinhosa que eu tratava as pessoas. Achava que eu tinha que mudar.
Uma força não sei de onde surgiu, e eu dei duas tapas que o derrubou no chão. Mandei naquela hora que ele arrumasse as coisas dele e fosse embora.
Em seguida fui ao banheiro, liguei o chuveiro e sentei no chão para chorar. Eu estava completamente frágil e sem forças.
Eu não aguentava mais aquilo. Eu gritava internamente por ajuda. Eu nunca senti proteção em toda minha vida.
Estava cansada da luta.
Foi quando eu senti um braço me envolvendo. Continuei de cabeça baixa chorando.
Senti uma energia tão amorosa que só de lembrar escrevendo esse texto para vocês, as lágrimas rolam.
Era uma energia crística...Era Jesus.
Entrei numa espécie de transe e o vi e ouvi uma comunicação telepática que dizia: O amor que existe em você é maior que sua compreensão. Esse amor tem uma força que mudará o destino de muitas pessoas. Honre o que sente e nunca permita que nada desvie a essência que veio trazer para a terra. Lembre se de quem você é.
Eu fiquei imersa naquela energia por alguns minutos enquanto a água caía na minha cabeça. E o tudo foi passando. O choro cessou.
Fiquei renovada e com força para continuar minha jornada. Sabendo que nunca estou sozinha e desprotegida.
Eu segui consciente de minha força e do meu amor.

Aos poucos eu fui compreendendo o quanto nossas escolhas podem desviar o caminho que honra nossa essência.
Elas são baseadas em crenças tão erradas sobre nós mesmos. Medo de não consegui sozinha me fez experienciar situações terríveis. Compreender isso fez minhas escolhas tomarem outra direção.

O segredo para atingirmos uma consciência elevada saindo do campo vibracional negativo é mudar a direção do nosso olhar para a vida.
O amor é a nossa maior ferramenta de libertação!
Busque compreender que não se pode matar ou fazer mal algum ao espírito. Somos eternos.
Portanto tudo o que vemos ao nosso redor são pessoas fazendo escolhas, porque acreditam (baseado em suas crenças) ser o melhor para elas.
E tudo é apenas experiência!
A consciência elevada te permite não mais ver o lado negativo. Apenas perceber onde está a ilusão.

O espírito da terra nos guia para a melhor direção se permitirmos ser guiados por ela junto a nossa intuição.
As vezes tudo aquilo que está ruindo em sua vida é o começo de uma nova experiência. Você está sendo convidado a sair da sua zona de conforto para uma nova experiência.
Tenha um novo olhar para os conflitos. Tenha um novo olhar para aquilo que não deu certo.
Seja um observador de sua própria vida sem se envolver demasiadamente na ilusão.
Crie a sua realidade. Tu nem imaginas o quanto és poderoso.


Comece a compreender que não existe separação, e pratique a unicidade.
Olhe para as estrelas, para o sol, para o mar, para uma arvore, ou borboleta compreendendo que somos todos parentes.
Ame cada pedra, cada arbusto, e cada criatura como a ti mesmo. Sinta essa energia. Reconheça esse amor.
Compreenda que essa energia que geramos muda completamente a direção de nossa jornada, nos trazendo profunda paz interior, criando um campo onde somente o amor reina por todos os lados.
Experienciando o paraíso na terra, mesmo que ainda perceba a negatividade. Mas não se envolve por compreender que é uma ilusão criada por pessoas que ainda vivem nela.

O segredo é mudar o olhar!
Se eu consegui ser amor em meio a dor vocês também conseguem.
Tu és luz minha querida estrela!
Brilhe...Brilhe ...Brilhe.
Eu te honro
Eu te amo.

Carlinha Pinheiro


DIÁRIO DE UMA EXTRATERRESTRE - O ZUMBI E O DESPERTO
Por Carlinha Pinheiro
Quando planejamos encarnar na terra sabíamos que os obstáculos seriam difíceis e até traumáticos para o nosso espírito. 
Encarnar sob os véus do esquecimento em um planeta denso, dual e ainda controlado por uma Matrix, é uma grande coragem. É uma passagem de ida sem saber quando volta a consciência da luz. 
Muitos de nós encarnamos aqui várias vezes para conseguir se adaptar primeiro, para o cumprimento da missão. E todas as vezes que voltamos ao centro reencarnatório trazemos feridas que precisam ser curadas.
A terra é uma grande escola e quem consegue despertar aqui tem motivos para se orgulhar!
Como sabemos, a terra deixará de ser um planeta de provas e expiação para ser um planeta de regeneração. Isso quer dizer que a terra não vibrará apenas na terceira dimensão ela agora vibra também em quinta dimensão. E o nosso desafio aqui é acessar essa consciência elevada, despertando. 
Muitas pessoas acham que é o planeta que muda. Mais na verdade é a consciência elevada que nos faz enxergar outro mundo.
Muitos de nós que trazemos essa consciência, e quando encarnamos trazemos um sentimento de saudade, como se faltasse algo, e nada aqui na terra pode suprir. 
A parte que falta mais não sabemos do quê. 
E essa parte foi a que me moveu através dos véus do esquecimento.
Quando eu olhava para as estrelas eu sentia algo que me conectava com essa parte. Um sentimento de emoção misturado com conforto. Me trazia paz. 
Quando eu descobrir ser um ser estelar encarnada na terra eu queria contar para todo mundo que fazemos parte de algo muito maior, e que o sofrimento era opcional e não precisávamos mais cria lo. 
Tinhamos o poder de mudar a direção de nossas vidas através do conhecimento sobre nós mesmos. 
Algumas pessoas estavam preparadas mais muitas não estavam prontas para essa verdade. Mais porquê? O que impede as pessoas de compreenderem que fazem parte de algo maior?
Li vários artigos que falavam de um governo por trás do governo e até então não queria acreditar nessa hipótese. Mais quando eu assisti a entrevista do ex ministro de defesa do Canadá o Paul Hellyer falando sobre isso, então não tive mais dúvidas. Esse governo manipula as massas por eras. 
E eles usam armas sutis. 
Usam a televisão, nos fazendo acreditar no que eles querem que acreditemos. Usam os alimentos para nos adoecer e viciar naquilo que destrói todo o nosso sistema físico. Usam os remédios e até vacinas para curar um setor mais adoecer outro. Inventam falsas guerras e falsos terroristas para causar a energia do medo. 
Usam as religiões para acreditarmos em um falso Deus causando assim a separação. 
Causam distração para vivermos para TER e não para SER. Nos tornando zumbis assim como na série The Walking Dead.
Enraizados no dogma materialista os paradigmas atuais constitui uma verdadeira barreira consciencial a exploração das potencialidades humanas. 
Eu vejo as pessoas vivendo no automático completamente distraídas em suas vidas e sua rotina. 
Sem tempo para se conectar com o que realmente importa. Por isso nos sentimos tão sozinhos nessa jornada do despertar. 
Estamos convivendo com zumbis. 
É doloroso ver nossa família e amigos presos a esse sistema.

Meu pai é um homem inteligente para os padrões tridimensionais. Conhece tudo sobre política e história. 
Para ele o mundo não presta e ninguém é confiável e o resultado disso foi a solidão. 
Ele adora ver jornal porque na sua concepção ser culto é ser informado. 
Observo uma alma que se deixa contaminar pelo que assiste, sem ao menos buscar outras fontes, nos fazendo pensar que o mundo é horrível e ninguém é digno de confiança. 
Eu me recusava a acreditar nisso! 

Minha mãe vive me dizendo para eu sair do Rio de janeiro porque aqui é a terra da violência. 
Enquanto vivo numa completa paz interior as pessoas tentam me contaminar com suas doenças mentais aprisionadas em seus próprios paradigmas. Mas olho para elas com compaixão e amor, compreendendo suas limitações conscienciais. Eu tento brincar com as percepções delas plantando sementes do despertar, mesmo que na hora elas não acreditem mais o Universo dá sempre uma ajudinha. 
Uma dia, em uma das visitas a minha mãe e minha vó eu consegui plantar essa semente.
Minha mãe é evangélica e minha vó católica fervorosa. 
Eu sempre comento as situações que acontece comigo com os seres estelares para ver a reação delas. 
Claro que elas acham que estou brincando, que isso não existe e que estou vendo demônio! kkkkkkkkk. 
Eu comentava como eu aprendi sobre a unicidade. 
Que até o diabo é nosso irmão e que devemos amar as trevas e não alimentar mais ódio. 
Que tudo o que acredito é que o amor é a unica religião que deveria existir. 
Elas ficam sem argumentos comigo. Falo isso sem ego algum, porque não é a minha intensão muda las, mais dar a elas uma nova perspectiva. 
Quando foi no outro dia minha vó me liga dizendo que viu um disco voador no céu e que assistiu a um documentário que tinha aparecido para ela. 
Será que você está certa? Ela me perguntou. 
E esse... SERÁ, para mim já foi mais do que suficiente. 
Eu sinto que todos que estão encarnados nesse momento de transição da terra terão a chance de despertar. Mais apenas uma boa parte conseguirá. Eu sei que não é fácil! 
A auto observação me permitiu enxergar pontos onde eu estava sobre o controle da Matrix. Eu precisava desconstruir isso acessando minhas memórias e percebi que o cardíaco era minha maior antena de comunicação com minha essência. 
Fui percebendo em que ponto não havia amor em minhas percepções. E aquilo que eu não conseguia sozinha eu pedia ajuda de minha equipe de guias. 
Um exemplo disso foi quando me tornei vegetariana. 
Eu queria deixar de comer meus irmãos. 
Me foi intuído que eu não precisava deixar de come los para evoluir, afinal Hitler era vegetariano e Chico Xavier comia carne.
Mesmo assim eu pedi ajuda a eles para não mais sentir vontade de comer carne alguma, porque enchia meu coração de alegria a ideia de ser vegetariana. 
E eu não queria brigar com meu corpo. 
E assim foi feito. Aos poucos meu corpo foi rejeitando qualquer carne, e alimentos condimentados. 
Hoje me alimento naturalmente. 
De tempos em tempos me vontade de comer frango ou peixe
, e eu sei que quando isso acontece é porque preciso aterrar. 
As vezes nos é intuído comer certas substancias para o aterramento. 
A auto observação é fundamental no processo de desconstrução da Matrix depois do despertar. 
O conhecimento nos tira da ilusão do medo.
O medo é a grande arma de manipulação das massas.
O medo castra a ousadia do pensamento realizador. Sufoca novas ideias e detém as grandes transformações necessárias a esse planeta.
Já nos foi anunciado por várias consciências que a humanidade marcha para um novo patamar de evolução. Neste novo tempo verdades fundamentais como a continuidade da vida após a morte do corpo físico, habilidades extra sensoriais inerentes do ser humanos e a presença de outras comunidades no Universo serão descortinadas completamente. 
Mais há um grande problema...
Tais verdade farão ruir um império lucrativo de mentiras desse mundo.
O que farão as grandes religiões que lucram e exerce seu domínio sobre os fiéis que ainda temem a morte, acreditando ser o fim de sua manifestação. 
O que farão?
O que farão os grandes conglomerados e corporações quando as doenças do corpo físico forem curados no espírito, com o espírito e pelo espírito?
O que farão os exércitos da indústria bélica, os cartéis petrolíferos e os limitados sistemas de transporte e informação quando se depararem com a tecnologia mais avançadas dos nossos irmãos de fora do planeta terra?
O que farão? 
Muitos de nós que despertamos estamos sendo preparados para ajudar no processo de conscientização dessas pessoas que ainda dormem para essa realidade.
Já somos vitoriosos por não termos nos tornados zumbis.
A próxima etapa é compreender que os zumbis tentarão te devorar através da escuridão que eles ainda vivem. E sua luz precisa está brilhando em amor para não se contaminar. 
Não leve a sério.
Lembre se... TU ÉS LUZ.
O mal acha que pode...mais só a luz pode. 
Amo você...
Carlinha Pinheiro

