História Humana não oficial

O planeta Terra foi originalmente colonizado por várias raças vindas das estrelas. Assim uma raça veio para a África (negros), outra para o oriente (amarelos), outra para as Américas (indígenas) e outra para a Europa (brancos).

Há fortes indícios que o deus do velho testamento, chamado Jeová, era um extraterrestre venerado pelos humanos de então. Isso justificaria a crueldade de Jeová e a veneração dos humanos a ele.

A história de criação de Anunnaki: O maior segredo da história humana
https://www.youtube.com/watch?v=Oqsuo9celpo

ANUNNAKI - A HISTÓRIA DA CRIAÇÃO ANUNNAKI - PARTE 01
https://www.youtube.com/watch?v=bCUygTESbYE

ANUNNAKI : A CRIAÇÃO DO HOMEM ... MENTIRA OU REALIDADE ??? ( PARTE 02 )
https://www.youtube.com/watch?v=QVmW7THx4ao

ARQUEOLOGIA PROIBIDA #1 A HISTÓRIA QUE NÃO TE CONTAM
https://www.youtube.com/watch?v=d0smz-sKNjo

LIVRO DE DZYAN O Manuscrito Proibido e mais Antigo do Mundo
https://www.youtube.com/watch?v=iRqGfwm3IAU

A História Secreta da Raça Humana | HD Brasil
https://www.youtube.com/watch?v=hcmouxQ2LS4



Alguns links
A Bíblia Koolbrin
https://www.youtube.com/watch?v=4GuL-aoA89c
https://www.youtube.com/watch?v=3bfjVOnms6o

A História Oculta Da Humanidade
https://www.youtube.com/watch?v=w15S6Lavt9Q

A VERDADEIRA HISTÓRIA DA HUMANIDADE
https://www.youtube.com/watch?v=fk8yLFQ8Nwo
https://www.youtube.com/watch?v=Joi97qcY9EM
https://www.youtube.com/watch?v=tZZd8XgLBVw

HISTÓRIA OCULTA DA AMERICA DO SUL
https://www.youtube.com/watch?v=_InvNThFNEE

Webnario1/3 - A Verdadeira História da Humanidade 
https://www.facebook.com/osolnegro/videos/1090704084403924/?hc_ref=ARTvvuU6QRmz2nnxCvdTrfNQBQiQ-SREYndk_YI6r85oRRLHkWfkZNeg8roVyFC2QnI
2/3
https://www.facebook.com/osolnegro/videos/1091327071008292/UzpfSTUyOTMwNDc5NDoxODkzMjk2MzEwOTYzNjM1/
https://www.youtube.com/watch?v=nLAwOQrEook

ATLÂNTIDA - PROGRAMA DESPERTOS
https://www.youtube.com/watch?v=AVzFDpBXCZ4

A Lenda de Atlântida (parte 1 - A queda dos Deuses da Atlântida) legendado
https://www.youtube.com/watch?v=THAeCckHkfI

A Lenda de Atlântida (parte 2 - A Irmandade Secreta da Atlântida) legendado
https://www.youtube.com/watch?v=xpcXQQ4e4A4

A Lenda de Atlântida (parte 3 - Profecias Secretas do Apocalipse) legendado
https://www.youtube.com/watch?v=5pvTp4v-814

A Lenda de Atlântida (parte 4 - Retorno dos Mestres da Luz) legendado
https://www.youtube.com/watch?v=UQKjxjFH8dI&feature=youtu.be

A Lenda de Atlântida (parte 5 - Batalha do Armagedom) legendado
https://www.youtube.com/watch?v=URkmgeAHU4A&feature=youtu.be

Os Anunnakis vieram do planeta Nibiru e criaram a raça humana como ela é hoje. Nibiru é o nono planeta do nosso sistema solar ainda não confirmado.
São os responsáveis por todo o conhecimento científico do povo Sumério.
Tida como divindade, essa raça superior que estava na Terra era liderada por Enki e seu meio-irmão Entil (hoje conhecidos como os primeiros astronautas pesquisadores).
Numa das suas experiências misturaram o DNA humano cm o dos anunnaki, de onde surgiu Adão.

Quase tudo que nos ensinaram sobre a história antiga está deliberadamente errado.

Os Sumérios não são o princípio dos homens civilizados.

Pirâmides
Os blocos de pedra com quase duas mil toneladas em BAALbeck (Líbano) precisam de explicação. Quem foi capaz de moldar, mover e instalar esses blocos de rocha maciça com capacidades quatro vezes maior do que a tecnologia atual do nosso século, 21?


Os Pleiadianos

Os pleiadianos são uma civilização amorosa, pacífica e altamente espiritualizada, que cultua a harmonia, a beleza e todas as formas de arte.
Eles são seres solares, mestres geneticistas ou Elohim, que participaram diretamente da criação da humanidade e de todas as formas de vida na Terra.

A Humanidade possui material genético desses ancestrais pleiadianos, que são os Elohin ou seres pássaros, por isso estes Pleiadianos que hoje estão em contato conosco são considerados nossos irmãos mais velhos. 

Dos seres humanos atualmente existentes na Terra a raça que tem o DNA mais puro e próximo dos seres humanos originais criados pelos ancestrais Pleiadianos, são os indígenas, que são os remanescentes diretos dos lemurianos, da 3ª Raça Raiz da Terra.

Os nibiruanos na verdade foram também criados pelos ancestrais Pleiadianos, com 50% de DNA dos seres pássaros e 50% de DNA dos reptilianos, muito antes da vida ser criada na Terra.

Os grupamentos de pleiadianos encarnados mais conhecidos da recente história da humanidade são os Essênios, os Maias, os Cátaros (que viveram no sul da França) e atualmente os Índigos que começaram a chegar no pós-guerra para quebrar o sistema vigente e na década de 60 foram os responsáveis pelo Movimento Hippie, onde se procurava valorizar mais a liberdade, a natureza, a paz e o amor.

Esses seres de Luz, ou Anjos em uma linguagem religiosa, têm a missão de evoluir seus espíritos através de uma “prestação de serviços” no nosso planeta. Isto acontece duas vezes em um período de vinte e seis mil anos, chamado tecnicamente de precessão dos equinócios, que é a duração do giro do nosso Sol, em torno da estrela Alcione, a principal estrela da constelação da Ursa Maior ou Plêiades. Cada um destes períodos duram mil anos, e o início do próximo ciclo de mil anos, de acordo com o calendário Maia e Cherokee, ocorrerá a partir de vinte e um de Dezembro de 2012. Em termos astrológicos é a era de Aquários, a Era Dourada ou da Luz. 

Os Pleidianos são especialistas no conhecimento do ser humano. Creio que eles são os idealizadores do projeto humano na Terra, fazem parte da Grande Fraternidade Branca, coligados no quinto raio, o Raio Verde, da Verdade e da Saúde. Nesse raio estão o Mestre Ascenso Hilarion, o Arcanjo Rafael e a Mãe Maria. Eles são os enfermeiros ou médicos cósmicos. 

Existem, encarnadas no planeta Terra, várias raças originárias das Plêiades; a mais conhecida é a dos Maias, que nos legaram o seu calendário de 5125 anos, nos mostrando que estaremos de volta para a alta vibração do cinturão de fótons a partir do solstício de inverno no hemisfério norte, em 21 de Dezembro de 2012. Em 16 de Agosto de 1987, quando o nosso planeta começou a receber diretamente “os primeiros raios” do cinturão de fótons, quando houve um alinhamento planetário em torno do Sol entre a Terra, Vênus, Marte e as Plêiades, várias pessoas começaram a despertar para suas missões neste momento especial do planeta terra e a se lembrar de conhecimentos ancestrais que estavam adormecidos nas suas consciências. 

A medicina alopata-materialista predominante atualmente no mundo ocidental cuja estrutura é focada para a doença, para o ganho financeiro, para processos reativos que só agem quando as doenças já estão manifestadas no corpo físico será transformada numa nova medicina: espiritualizada, orientada para a saúde, para o autoconhecimento, a prevenção e a detecção dos desequilíbrios energéticos em níveis mais sutis da nossa estrutura holográfica, sem manifestação direta no veículo físico. 



Sobre a Bíblia

Como homens que são pecadores e não são inspirados selecionaram que livros eram inspirados?

Mas de uma coisa podemos ter certeza: um livro inspirado certamente deve ser superior a quaisquer outros livros produzidos por homens não inspirados. Deve, acima de tudo, ser verdadeiro, repleto de sabedoria, prosperidade e beleza — deve ser perfeito.
E jamais algo com tantos erros e atrocidades tão aberrantes.

O Concílio de Niceia, que aconteceu em 325 DC, presidido pelo imperador romano Constantino, no qual participaram 318 bispos, este concílio definiu muitas mudanças:
- que livros deveriam fazer parte da Bíblia
- final do conceito de reencarnação
- distanciamento entre o homem e Cristo
- a ideia de que a humanidade foi corrompida pelo pecado original
- esta nova religião deveria ser unificada e servir ao imperador como forma de domínio
- Na época existiam dezenas de evangelhos então foi feito um sorteio e deixaram apenas os 4 que conhecemos atualmente. Estão sendo descobertos outros existentes na ápoca

Admite-se também que Josué não escreveu o livro que leva seu nome, pois nele há referências a eventos que ocorreram muito tempo após sua morte.

Ninguém conhece ou finge conhecer o autor de Juízes; todos sabemos que foi escrito séculos após os juízes terem deixado de existir. Ninguém conhece o autor de Rute, nem o Primeiro ou o Segundo de Samuel; sabemos apenas que Samuel não escreveu os livros que têm seu nome. No 25o capítulo de I Samuel é narrada a criação de Samuel pela feiticeira de Endora.

Os antigos hebreus acreditavam que a Terra era o centro do Universo e que o sol, a lua e as estrelas eram manchas no céu.
Com isso a Bíblia concorda.
Pensavam que a Terra era plana, com quatro cantos; que o céu, o firmamento, era sólido — o piso da morada de Jeová.
A Bíblia ensina o mesmo.
Imaginavam que o sol viajava ao redor da Terra e que, parando-se o sol, o dia poderia ser prolongado.
A Bíblia concorda com isso.
Acreditavam que Adão e Eva foram os primeiros seres humanos; que haviam sido criados poucos anos antes deles — os hebreus —, e que eles próprios eram seus descendentes diretos.
Isso a Bíblia ensina.
Se há algo certo, é que os autores da Bíblia estavam enganados sobre a criação, a astronomia, a geologia; sobre as causas dos fenômenos, a origem do mal e as causas da morte.

Ela apoia a escravidão — ela sanciona poligamia.

Na guerra, ela alçava a bandeira negra; comandava a destruição e o massacre de todos — dos idosos, dos fracos, dos inválidos, das mulheres e dos bebês.

Na literatura mundial não há qualquer código de leis mais sangrento.

A Bíblia contrapõe-se à tolerância religiosa — à liberdade religiosa. Todos que discordassem da maioria eram apedrejados até a morte. Investigar era um crime. Maridos eram ordenados a denunciar e ajudar no assassinato de suas esposas descrentes.

Então imediatamente Josué tomou Acã, seus filhos, filhas, esposa, bois e ovelhas, apedrejou-os todos até a morte, e então queimou seus corpos.
Nada indica que seus filhos e filhas haviam cometido qualquer crime. Certamente, os bois e ovelhas não deveriam ser apedrejados à morte pelo crime de seu proprietário. Essa foi a justiça, a clemência de Jeová!

A história de Eliseu
(cf. II Reis 2:23-24)
“Então subiu dali a Betel; e, subindo ele pelo caminho, uns meninos saíram da cidade, e zombavam dele, dizendo: Sobe, calvo; sobe, calvo!”
“E, virando-se ele para trás, os viu, e os amaldiçoou em nome do Senhor. Então duas ursas saíram do bosque, e despedaçaram quarenta e dois daqueles meninos.”

Incesto cometido pelas filhas de Ló com o próprio pai. Transaram com o pai para continuar a descendência

Daniel e os leões

Daniel foi libertado vivo e ileso, e o rei converteu-se e passou a acreditar no Deus de Daniel.
Dario, sendo então fiel ao verdadeiro Deus, mandou os homens que haviam acusado Daniel, suas esposas e filhos para a cova dos leões.
“…e foram lançados na cova dos leões, eles, seus filhos e suas mulheres; e ainda não tinham chegado ao fundo da cova quando os leões se apoderaram deles, e lhes esmigalharam todos os ossos.”
O que as esposas e crianças fizeram? Que ofensa cometeram contra o rei Dario — o fiel de Jeová? Quem protegeu Daniel? Jeová! Quem deixou de proteger as esposas e crianças inocentes? Jeová!

Deus torturou o gado inocente dos egípcios — ferindo-os mortalmente a pedradas — por culpa dos pecados do faraó?
Será que nos tornaríamos compassivos se acreditássemos que Deus matou os primogênitos dos egípcios — primogênitos de um povo pobre e sofrido, da pobre moça trabalhando nos moinhos — por causa da maldade do rei?

Neste livro sagrado ensina-se o dever do sacrifício humano — do sacrifício de bebês.
No 22o capítulo há este comando: “Não tardarás em trazer ofertas da tua ceifa e dos teus lagares. O primogênito de teus filhos me darás”.

O livro de Juízes trata do mesmo assunto, nada além de guerra e matança; a horrível história de Jael e Sísera; de Gideão e suas trombetas e cântaros; de Jefté e sua filha, que ele matou para agradar Jeová.

Por que Jeová deveria ter matado Uzá por ter estendido a mão para firmar a arca e perdoado Davi por assassinar Urias e roubar sua esposa?

De acordo com “Samuel”, Davi fez um censo do povo. Isso suscitou a ira de Jeová, que como punição permitiu a Davi escolher sete anos de fome, três meses fugindo da perseguição de seus inimigos ou três dias de pestilência. Davi, tendo confiança em Deus, escolheu os três dias de pestilência; e então Deus — o misericordioso — matou setenta mil homens pelo pecado de Davi.

Davi armou a morte de Urias depois de engravidar a mulher dele.

Quando Davi está morrendo, diz ao seu filho Salomão para matar Joabe — que não deixasse suas cãs descerem à sepultura em paz. Com seu último suspiro, ordena que seu filho faça com que as cãs de Simei desçam à sepultura com sangue. Após proferir essas amáveis palavras, o bom Davi, o homem do coração de Deus, dormiu com seus pais.

Em toda a literatura mundial não existe nada mais inumano e infame que o 109o salmo.

Outros exemplos cruéis:

“quando o Senhor teu Deus tas tiver entregue, e as ferires, totalmente as destruirás; não farás com elas pacto algum, nem terás piedade delas” (cf. Deuteronômio 7:2)
“Males amontoarei sobre eles, esgotarei contra eles as minhas setas” (cf. Deuteronômio 32:23)
“Consumidos serão de fome, devorados de raios e de amarga destruição; e contra eles enviarei dentes de feras, juntamente com o veneno dos que se arrastam no pó” (cf. Deuteronômio 32:24)
“Por fora devastará a espada, e por dentro o pavor, tanto ao mancebo como à virgem, assim à criança de peito como ao homem encanecido” (cf. Deuteronômio 32:25)
“Fiquem órfãos os seus filhos, e viúva a sua mulher! Andem errantes os seus filhos, e mendiguem; esmolem longe das suas habitações assoladas. O credor lance mão de tudo quanto ele tenha, e despojem-no os estranhos do fruto do seu trabalho! Não haja ninguém que se compadeça dele, nem haja quem tenha pena dos seus órfãos!” (cf. Salmos 109:9-12).
“comerás o fruto do teu ventre, a carne de teus filhos e de tuas filhas” (cf. Deuteronômio 28:53)
“O céu que está sobre a tua cabeça será de bronze, e a terra que está debaixo de ti será de ferro” (cf. Deuteronômio 28:23)
“Maldito serás na cidade, e maldito serás no campo” (cf. Deuteronômio 28:16)
“De sangue embriagarei as minhas setas” (cf. Deuteronômio 32:42)
“eu me rirei no dia da vossa calamidade” (cf. Provérbios 1:26)


Continuo com os estudos e, consequentemente, com a partilha daquilo que vai emergindo das investigações interdisciplinares: estou atualmente colaborarando com engenheiros aero-espaciais, médicos, geneticistas, professores universitários de filosofia do direito, farmacólogos. A Bíblia é, assim, analisada de diversos pontos de vista e revela a sua verdadeira essência, que não é teológica mas histórico-científica.

Nessas revelações, onde o senhor cita que a palavra “Deus” não é mencionada em nenhuma das páginas da Bíblia original, qual a revelação de maior importância na sua opinião?

A Bíblia nunca fala do Deus espiritual, transcendente e omnipotente, mas de um indivíduo de nome Yahweh, que estabeleceu uma aliança com o povo de Israel.
A Bíblia não é um livro de religião. 
No Antigo Testamento de Deus não há qualquer vestígio.

Como fazer para referir Deus, como também assinalam muitos exegetas hebraicos, se naquela língua nem sequer há um vocábulo para significar Deus da forma como nós o entendemos...?

Somos vítimas de um grande engano?

Mauro Biglino - Sobre isso não tenho dúvidas: somos vítimas de um engano colossal, com o qual somos controlados e geridos por estruturas de poder que sabem, verdadeiramente, tudo.
Inclusivamente, o sistema financeiro que governa o mundo vem claramente referido na Bíblia.. Quando tomarmos consciência disto poderemos esperar tornarmo-nos mais livres.

A nossa história deve ser inteiramente reescrita.

Uma grande parte das pessoas está agora pronta para conhecer a nossa verdadeira história. Estou muito confiante. E quando a humanidade souber a verdade poderá, finalmente, tornar-se adulta.

Os principais personagens do Antigo Testamento eram criaturas de outros mundos.

A Bíblia não fala de Deus . Quando ele fala do Senhor, significa um indivíduo que faz parte de um grupo de indivíduos chamados Elohim, liderados por quem chamavam Eliòn.

Jahwè era um deles, entre outras coisas, um dos menos importantes.

Significa agir em uma situação existente, para mudá-lo, isso é exatamente o que fizeram estes senhores. Isto é, introduziram um pedaço de seu DNA no interior dos seres que já se encontravam neste planeta para mudá-los e torná-los, para eles, utilizavéis. Fizeram-nos capazes, por assim dizer, de compreender e seguir as ordens ", 

Quem são os Elohim?
Indivíduos com tecnologia superior.

O Senhor é definido pela Bíblia como sendo um homem de guerra, então combatia.


A Bíblia não é um Livro Sagrado - Mauro Biglino
https://www.youtube.com/watch?v=MwlcrslfoUE

Sinopse
A divindade, entendida na sua acepção espiritual, não está presente no Antigo Testamento. Concretamente, na Bíblia não está Deus nem qualquer culto que Lhe seja dedicado. É por essa razão que o título afirma que a Bíblia não é um livro sagrado.

Quem interveio, ao longo dos séculos, para modificar a Bíblia?

Seremos vítimas de um grande engano?

Leia este livro e descubra muito do que está contido na Bíblia:

1 - Temos apenas uma das muitas bíblias possíveis;
2 - Nada sabemos sobre quem a escreveu nem quando;
3 - A verdadeira natureza da Árvore da Vida tem-nos sido escondida;
4 - Nós somos OGM (Organismos Geneticamente Modificados);
5 - Deus cansa-se, suja-se e tem fome;
6 - Há 11 livros bíblicos que estão oficialmente desaparecidos;
7 - A criação do Homem, entendida como acto divino, é falsa;
8 - O Pecado Original é apenas uma fábula;
9 - O Deus bíblico não era o pai de Jesus;
10 - Como se constrói uma religião.

Antigo e Novo Testamentos: livros sem Deus - Mauro Biglino
https://www.youtube.com/watch?v=wuvuA06NybU

http://gilbrecovers.blogspot.com/2015/10/a-bibla-nao-e-um-livro-sagrado-estudos.html

https://seteantigoshepta.blogspot.com/2018/04/a-biblia-nao-e-um-livro-sagrado-e-o-que.html

La película 1Anunnaki ¿Por qué fue prohibida y censurada en los cines?
https://www.youtube.com/watch?v=vzxzMFI0yn4&feature=share
http://tantettaus.blogspot.com/2013/02/1anunnaki-o-filme-banido.html

Segundo o Velho Testamento quem é o povo de Deus?

São os isrealitas e não toda a humanidade nem todos do universo.


Foi entre os séculos 10 e 9 a.C. que os escritores hebreus começaram a colocar essa sopa multicultural no papel. Isso aconteceu após o reinado de Davi, que teria unificado as tribos hebraicas num pequeno e frágil reino por volta do ano 1000 a.C. A primeira versão das Escrituras foi redigida nessa época e corresponde à maior parte do que hoje são o Gênesis e o Êxodo. 

Só que, logo no começo da Beeblia, já existiu uma divergência sobre o papel do homem e do Senhor na história toda. Isso porque o personagem principal, Deus, é tratado por dois nomes diferentes.

Em alguns trechos ele é chamado pelo nome próprio, Yahweh – traduzido em português como Javé ou Jeová. É um tratamento informal, como se o autor fosse íntimo de Deus. Em outros pontos, o Todo-Poderoso é chamado de Elohim, um título respeitoso e distante (que pode ser traduzido simplesmente como “Deus”).

Outras passagens, no entanto, descrevem um Senhor belicoso, vingativo e sanguinário, que ordena o extermínio de cidades inteiras – mulheres e crianças incluídas.

Por volta do ano 200 a.C., o cânone (conjunto de livros sagrados) hebraico já estava finalizado e começou a se alastrar pelo Oriente Médio. A primeira tradução completa do Antigo Testamento é dessa época.

A maioria dos evangelhos escritos nos séculos 1 e 2 desapareceu. Naquela época, um “livro” era um amontoado de papiros avulsos, enrolados em forma de pergaminho, podendo ser facilmente extraviados e perdidos. Mas alguns evangelhos foram copiados e recopiados à mão, por membros da Igreja. Até que, por volta do século 4, tomaram o formato de códice – um conjunto de folhas de couro encadernadas, ancestral do livro moderno. O problema é que, a essa altura do campeonato, gerações e gerações de copiadores já haviam introduzido alterações nos textos originais – seja por descuido, seja de propósito. 

Atrocidades da Bíblia
(Ler e anotar cada capítulo e versículo)


Referências
https://www.todamateria.com.br/concilio-de-niceia/
https://super.abril.com.br/historia/quem-escreveu-a-biblia/
http://ateus.net/artigos/critica/sobre-a-biblia-sagrada/
https://epoca.globo.com/vida/noticia/2016/04/novo-livro-afirma-que-davi-nao-matou-golias.html

=============
61.212 visualizações
O Sol Negro - Livro
29 de junho às 11:25 ·

O SEGREDO DOS DEUSES...

⚠ PARA UM MELHOR APROVEITAMENTO, RECOMENDO A UTILIZAÇÃO DE FONE DE OUVIDO!

“Essa profunda convicção emocional da presença de um poder de raciocínio superior, que é revelado no universo incompreensível, forma minha ideia de Deus.” – Einstein. “Jurei no altar de Deus, hostilidade eterna contra toda forma de tirania sobre a mente do homem” - Thomas Jefferson.

“Todos os homens de ação são sonhadores” - James Huneker.

“Eu te ensino o Super-homem. O homem é algo que deve ser superado. … agora é o grande meio-dia, quando o homem está no meio de seu curso entre o animal e o Super-homem” – Nietzsche.

“Qual é o certo: o homem é um dos erros de Deus, ou Deus é do homem?” – Nietzsche

“O destino do homem superior é o de ser um criador.” – Nietzsche.

Por que motivo a história do Homem mostra a sempre presente relação “servo – senhor” até os dias atuais. O que nos fez adorar outras pessoas e vê-las como superiores a nós mesmos, chegando ao ponto de as massas perderem, por completo, sua razão (mente lógica).

Qual o mecanismo que nos induziu eficazmente a procurar o salvador, o pai protetor, mesmo tendo o constante resultado da escravização, exploração e dominação. Por que o Homem moderno continua no mesmo processo?

Adoramos deuses, acreditamos em políticos, no poder patriarcal do Estado, a multidão entra em pura histeria ao ver artistas de hollywood.

Por que a mentira e a ilusão são tão poderosas?

Em vista de tamanha realidade, como podemos ser livres se, estamos em um estado de completa submissão e escravidão?

🗣 E mais uma vez eu vou falar abertamente!

🖥 No dia 05 de Julho, 20:00h farei o segundo Webinário (da série inédita de 3 webinários GRATUITOS)…

Nesta aula online eu vou te contar TUDO O QUE VOCÊ PRECISA SABER, MAS TE ESCONDERAM A VIDA TODA...

⚠ ⚠ ⚠ LEMBRANDO: A SÉRIE DE 3 WEBINÁRIOS É GRATUITA!!!

Através deste Webinário você será capaz de compreender a manipulação mundial, da mente do Homem, da política, religião, economia e resgatar a consciência de quem realmente somos e o que podemos fazer por nós mesmos, pelo Brasil e pela nossa realidade mundial.

Se você deseja entender porque vivemos um momento tão turbulento no Brasil e no mundo, você precisa estar conectado neste dia!

Te prometo uma coisa! Tudo começará a fazer sentido!

⚠ Para se inscrever no webinário Clique no link abaixo, ou digite nos comentários ⌨ "EU QUERO", para receber o link de inscrição inbox!

➡ http://bit.ly/2tFAHJj

PS.: Vale a pena alertar você que desta vez as vagas para o webinário serão limitadas, e não haverá reprise! A aula é gratuita somente no dia e horário marcado!

Nos vemos no dia 05 de julho!

==============
O Sol Negro - Livro
29 de junho às 11:25 ·

O SEGREDO DOS DEUSES...

⚠ PARA UM MELHOR APROVEITAMENTO, RECOMENDO A UTILIZAÇÃO DE FONE DE OUVIDO!

“Essa profunda convicção emocional da presença de um poder de raciocínio superior, que é revelado no universo incompreensível, forma minha ideia de Deus.” – Einstein. “Jurei no altar de Deus, hostilidade eterna contra toda forma de tirania sobre a mente do homem” - Thomas Jefferson.

“Todos os homens de ação são sonhadores” - James Huneker.

“Eu te ensino o Super-homem. O homem é algo que deve ser superado. … agora é o grande meio-dia, quando o homem está no meio de seu curso entre o animal e o Super-homem” – Nietzsche.

“Qual é o certo: o homem é um dos erros de Deus, ou Deus é do homem?” – Nietzsche

“O destino do homem superior é o de ser um criador.” – Nietzsche.

Por que motivo a história do Homem mostra a sempre presente relação “servo – senhor” até os dias atuais. O que nos fez adorar outras pessoas e vê-las como superiores a nós mesmos, chegando ao ponto de as massas perderem, por completo, sua razão (mente lógica).

Qual o mecanismo que nos induziu eficazmente a procurar o salvador, o pai protetor, mesmo tendo o constante resultado da escravização, exploração e dominação. Por que o Homem moderno continua no mesmo processo?

Adoramos deuses, acreditamos em políticos, no poder patriarcal do Estado, a multidão entra em pura histeria ao ver artistas de hollywood.

Por que a mentira e a ilusão são tão poderosas?

Em vista de tamanha realidade, como podemos ser livres se, estamos em um estado de completa submissão e escravidão?

🗣 E mais uma vez eu vou falar abertamente!

🖥 No dia 05 de Julho, 20:00h farei o segundo Webinário (da série inédita de 3 webinários GRATUITOS)…

Nesta aula online eu vou te contar TUDO O QUE VOCÊ PRECISA SABER, MAS TE ESCONDERAM A VIDA TODA...

⚠ ⚠ ⚠ LEMBRANDO: A SÉRIE DE 3 WEBINÁRIOS É GRATUITA!!!

Através deste Webinário você será capaz de compreender a manipulação mundial, da mente do Homem, da política, religião, economia e resgatar a consciência de quem realmente somos e o que podemos fazer por nós mesmos, pelo Brasil e pela nossa realidade mundial.

Se você deseja entender porque vivemos um momento tão turbulento no Brasil e no mundo, você precisa estar conectado neste dia!

Te prometo uma coisa! Tudo começará a fazer sentido!

⚠ Para se inscrever no webinário Clique no link abaixo, ou digite nos comentários ⌨ "EU QUERO", para receber o link de inscrição inbox!

➡ http://bit.ly/2tFAHJj

PS.: Vale a pena alertar você que desta vez as vagas para o webinário serão limitadas, e não haverá reprise! A aula é gratuita somente no dia e horário marcado!

Nos vemos no dia 05 de julho!


======
Assulus
29 de janeiro às 16:32

Os Dragões Azuis são originários de grupos secretos Taoistas, ligados à rede de Agartha. Juntamente com a secreta Ordem Pitagórica, acenderam a chama do Renascimento na Itália:

http://www.gavinmenzies.net/china/1434-2/

Pode ser interessante notar que Leonardo da Vinci, meramente copiou antigos textos chineses em suas famosas “invenções”.

Nada mais pode ser dito sobre os Azuis, exceto que alguns deles são guardiões de portais.

Os Dragões Vermelhos se originam das forças militares da dinastia Ming.

Os arcontes, querendo destruir o poder do Ming, organizaram o primeiro ataque, para derrubar a dinastia Ming, quando tribos Manchu, controladas pelos arcontes invadiram pelo norte, assumindo Beijing e dando inicio a dinastia Qing:

http://www.chinahighlights.com/…/china…/the-qing-dynasty.htm

Foi quando, então, o imperador Qing Kangxi convidou os Jesuítas para a China:

http://www.chinahighlights.com/…/china-h…/emperor-kangxi.htm

Os Dragões Vermelhos trabalharam secretamente na corte imperial Qing e nas forças militares contra os invasores Manchu e os Jesuítas:

Os acontecimentos que tiveram lugar na corte imperial Qing, no século 18, tiveram muito mais influência sobre a atual situação geopolítica do que a maioria das pessoas imagina.

Durante o início do século 19, os Rothschild assumiram o controle da a China, através das guerras do Ópio:

http://www.zerohedge.com/…/hsbc-bank-secret-origins-launder…

Foi quando os Vermelhos foram forçados a manter um perfil discreto, todavia disfarçados na sociedade secreta Oito Trigramas, que ainda mais tarde conseguiu organizar a rebelião Boxer, numa tentativa de expulsar os jesuítas e os Rothschilds para fora da China:

http://www.britannica.com/EBche…/topic/76364/Boxer-Rebellion

No entanto, Os Rothschilds reforçaram o controle sobre a China no século 20:

http://henrymakow.com/china_power_elite_are_illumina.html

A maioria das informações no artigo acima está correta, exceto ao fato que, na realidade, Chiang Kai-shek nunca apoiou a cabala e sim, os Dragões em vez disso.

Aqui, cabem algumas explicações necessárias. As tríades NÃO estão apoiando os Dragões, mas principalmente a cabala. No entanto, muitos agentes dos Dragões se infiltraram nas tríades e recentemente, alguns ou mesmo a maioria das tríades podem ou não estar ajudando secretamente a queda da cabala:

http://www.rense.com/general77/chinsec.htm

Os Rothschilds ainda exercem grande controle sobre a China continental, com muitos agentes infiltrados na estrutura do governo, a partir de sua base operacional em Hong Kong. No entanto, ultimamente, o Vermelho está dando apoio tático ao governo chinês na eliminação da infiltração Rothschild.

Macau é a base operacional das operações da Nobreza Negra e Jesuítas na China. Henry Breakspear, chefe de uma grande linhagem Arconte, vive em Macau.

Taiwan é base operacional para muitas famílias Dragão positivas, que foram forçadas a saírem da China continental, após a revolução comunista.

As famílias Dragão Vermelho se originaram da facção positiva da raça Draconiana. O seu objetivo é derrotar seus arqui-inimigos, os Jesuítas (híbridos de Andrômeda/Orion) e os Rothschild (magi escuros de Orion). São protetores valentes e guardiães da justiça.

Precisam entender que, atualmente, os Dragões Vermelhos, não são os mesmos soldados do imperador Ming. Com o progresso da tecnologia, mantiveram acesso a um potencial militar considerável, de uma maneira que não pode ser aqui descrita. Além disso, seus especialistas em informática são suficientemente experts para repor o sistema financeiro global com o apertar de um botão, se a necessidade se apresentar.

Desde o ano novo Chinês, os Vermelhos estão se tornando mais ativos, tendo seus próprios planos com os 4 profanos. Eles constituem a força secreta por trás de Putin:

http://stateofthenation2012.com/?p=8159

Amasofia- A origem da terra e seus habitantes (parte 1)
https://www.youtube.com/watch?v=jA0Qx62zrMg&feature=share

Amasofia- A origem da terra e seus habitantes (parte 2)
https://www.youtube.com/watch?v=zypYIHs_Pd0


