HOLOGRAMAS MENTAIS QUE ESCRAVIZAM A HUMANIDADE, COMO SE LIBERTAREM

Mensagem de Ashtar Sheran
através de Michele Martini
26 de agosto de 2018  

 
Filhos, vocês estão inseridos na materialidade para experimentar todas as sensações que ocorrem em volta, e dali extrair o elixir que despertará a sua conexão com o Eu Superior.

Todas as experiências são válidas, e vocês tomarão contato com informações que para alguns podem ser recebidas de uma forma e para outros de forma diferente, isso se dá porque cada um vê conforme as crenças e padrões mentais que carrega. Por isso cada um sempre verá de forma diferente.

Então, filhos, para se tornar Mestre de si mesmo basta sentir. O que for verdade para você serve para você, simples assim.

O que vocês sentem e interpretam de cada experiência, é suficiente para guiar a vocês mesmos, seja no caminho da ilusão ou do encontro com sua verdade interior. O que os fará guiarem sua vida pela verdade interior, é a intuição, que servirá como um filtro a levar vocês de encontro apenas com o que está alinhado com o seu plano encarnacional, visando sua ascensão.

Mas cada um de vocês verá diferente, filhos, e por isso não há certo nem errado, tudo é assim como é, e ocorre na medida para que o aprendizado ocorra.

É necessário que se libertem das crenças que carregam, para deixar essa percepção mais afinada, e para ninguém os dizer o que é certo ou errado. Com o tempo cada um segue com tamanha mestria e alinhado com a verdade interior, que não verá mais nada externo, o que é recebido como informação do interior basta a si. Isso se dá não por ego ou julgamento, mas apenas porque não tem nada ali no externo que fale mais do que vocês recebem de seu interior.

Um dos grandes motivos pelos quais a humanidade está escravizada em hologramas mentais há milhares de anos, vem da época que os Anunakis eram vistos como deuses temidos. Dessa experiência, veio a crença de que precisam cultuar e temer a Deus e aos Deuses. Isso com o tempo se afinou e se transformou nas religiões, filhos.

O temor a Deus sumiu em partes mas ainda está no inconsciente, pois vocês estão conectados a essa imensa malha planetária que carrega crenças de milhares de anos.

Os Xopatz vieram para, através dessa crença, e das demais crenças em geral e do medo, aprisionar a humanidade em hologramas mentais. Isso se dá porque todos se permitem aprisionar em hologramas, e pela lei do Livre Arbítrio, não há nada que possamos fazer para interferir, filhos, além de despertar vocês para a verdade, na medida que se abrem a recebê-la.

Quando vocês interferem no livre arbítrio, guiando cada um na direção da libertação sem o real despertar interno, entram em uma zona conflitante entre as energias de luz e das sombras que permeiam nesse planeta.

Tudo está em paz, filhos, e nada os impede de seguir o caminho do seu despertar e trabalhar para a libertação de todos, mas sempre respeitando o aprendizado de cada um.

Vocês verão líderes políticos ou religiosos a proclamar a verdade de acordo com as crenças que eles carregam, verão milhares de seguidores a multiplicar toda essa ilusão, filhos. Mas ainda assim não devem interferir, porque todos os que seguem as crenças e estão escravizados nos hologramas mentais, estão por livre escolha. E o despertar, o caminho da mestria interna, está disponível a todos. Cada um deve trilhar sua própria estrada de descoberta de si mesmo.

Por isso para ser realmente livre, trabalhe para encontrar sua conexão com o seu Mestre Interior. Pois nesse planeta, a religião e os líderes em geral também imputam ideias em suas mentes. Que por sua vez se mantém dentro de um holograma que aprisiona devido à crença que devem seguir a algo ou a alguém.

O despertar da intuição é o único caminho da libertação da humanidade, com isso vem o despertar da luz interior, e o nascimento do mestre interior. Esse é o único caminho, filhos.

Essa verdade só é descoberta dentro de cada um com a experiência. Por isso não se deve interferir na experiência e no livre arbítrio, pois apenas através desse caminhar virá o despertar, mesmo que lento, mas é o único caminho da libertação da humanidade, filhos.

Quando veem o planeta a partir dessa perspectiva, compreendem o quanto o amor é necessário, o quanto a aceitação é imprescindível, pois em algum grau, todos estão presos a hologramas mentais. Quando deixarem de estar, ascensionarão, filhos. Isso é o que os impede de se elevarem em ascensão.

Por isso há o sofrimento e a dor, a ilusão e a decepção. Cada decepção é uma crença destruída. Mas é uma vitória alcançada.

Por isso, filhos, libertem-se para a verdade interior. Ninguém lhes dirá o caminho da sua libertação a não ser vocês mesmos.

Vocês têm total capacidade de serem os criadores de suas vidas, mas para isso derrubarão as crenças uma a uma, até que não reste absolutamente nada.

E nessa entrega ao nada, ao vazio, após passada a fase de desconforto diante da verdade que é manifestada através de vocês, alcançarão a ascensão.

Unam-se em nome da libertação da humanidade. As certezas os afastam da sua luz interior. Entreguem-se ao vazio do Todo Absoluto.

Ashtar Sheran
 
-…..—==II==—-…..-
 
Direitos Autorais: Michele Martini
Sou um canal em harmonia à luz violeta. Ancoro nesse plano o desejo de elevação planetária pela transmutação de toda densidade que bloqueia o livre fluir da luz e amor nessa dimensão. Em comunhão com os mestres ascensos, seres de luz e a partir da fé humana varreremos e transmutaremos os estados mentais densos em alegria, tranquilidade e amor. Com a ajuda da amada Mestra Portia, coloco-me a serviço da liberação de toda escuridão humana e planetária, buscando ser um instrumento de alivio da dor física, emocional e mental daqueles que se colocarem sob nosso campo de irradiação.

Fonte: http://www.pazetransformacao.com.br/2018/08/hologramas-mentais-que-escravizam.html
