PROJETO CÓSMICO AVATAR e os DRACO-REPTILIANOS
https://www.youtube.com/watch?time_continue=11&v=HGdJLcsxl0M

Eneir Jorge Martins
19 de julho às 17:49 ·

Antes do Cobra, a única fonte de informação sobre os ARCONTES disponíveis para mim eram os textos gnósticos de Nag Hamadi ...

PORTAL 2012 - Segunda-feira, 18 de junho de 2012

O VÉU
Por Cobra:

Chegou a hora de liberar mais informações sobre os Arcontes, pois estamos entrando no período em que o destino deste planeta está sendo decidido e as pessoas precisam ser informadas para que escolhas melhores possam serem feitas.

Há cerca de 26.000 anos atrás, os Arcontes declararam que este planeta é sua propriedade e todos os seres que vivem nele são reféns e escravos. Eles declararam que este planeta está em quarentena e cada veículo espacial que entra ou sai deste planeta precisa de uma permissão especial dos Arcontes. Esta é a razão para a “não-interferência” que tanto ouvimos falar. A raça humana esteve sendo mantida como refém pelos Arcontes durante todos esses milênios, e depois de ser mantida em um sistema fechado de reencarnação sempre no mesmo lugar várias vezes, amnésia e letargia se infiltraram. O tempo da amnésia está quase no fim. Depois de 21 de junho deste ano, as operações de resgate coordenado por raças de ETs positivos vão aumentar em intensidade.

No passado, a única maneira pela qual um ser humano poderia escapar da quarentena era através do processo de ascensão, durante o qual ele tinha que liberar todos os apegos a todas as realidades físicas, etéricas, astrais e mentais, nas quais os Arcontes podem operar. Uma opção alternativa de obter liberdade por poder viajar para outros sistemas estelares se abrirá à humanidade assim que a quarentena se dissolver.

http://2.bp.blogspot.com/…/AAAAA…/1Wk28BikdWk/s1600/Veil.jpg

Os Arcontes têm sustentado seu controle com uma tecnologia especial chamada "O Véu". É uma barreira de freqüência eletromagnética no plano astral inferior e especialmente no plano etérico, estendendo-se ao máximo em 8,6 milhas para cima e para baixo a partir do nível superficial do planeta, o que impede a entrada da Luz na Terra em quarentena. O Véu está sendo operado pelos Arcontes não físicos. Essa tecnologia pode ser melhor descrita como HAARP etérico. Essa tecnologia distorce a estrutura de espaço-tempo no nível quântico e, assim, cria grandes dificuldades para os sistemas de propulsão das naves das forças ET positivas. No passado, isso atrapalhou o progresso das raças positivas ETs em direção a este planeta de forma significativa.

Além de manter os bons ETs à distância, o Véu tem a função de programar / reprogramar a população humana e mantê-la no processo de reencarnação / reciclagem. Eu irei agora indicar alguns dos principais programas astrais / etéricos para humanos encarnados atualmente em operação:

1) Diminuição da consciência e desativação do corpo de luz / merkaba. Este programa é mantido com tecnologia de ressonância de onda estacionária etérica.

2) Bloqueio de livre arbítrio e de iniciativa positiva. Este programa é mantido com tecnologia de infrassom etérico. Parte desse som precipita em direção ao plano físico e algumas pessoas podem ouvi-lo como um zumbido de baixa frequência. Esta foi a fonte de sons misteriosos que as pessoas ouviram no início de 2012 e não a destruição de bases militares subterrâneas profundas, como algumas fontes relataram erroneamente. O infrassom bloqueia certos centros no cérebro físico e isso bloqueia a iniciativa positiva. Este infrassom também é a causa do cansaço incomum que muitas pessoas experimentam sem qualquer razão aparente.

3) Abaixando a inteligência. Isso é feito pela indução de fortes campos magnéticos ao cérebro etérico e à membrana entre o cérebro físico e o etérico, o que perturba o processo de pensamento. Este programa resulta em mente nebulosa, esquecimento e falta de foco.

4) Indução de desarmonia nos relacionamentos. Isso está sendo feito mexendo nos chacras do corpo etérico e criando frequências dissonantes na membrana áurica com o infra-som etérico. Este programa resulta em separação artificial entre amor e sexualidade, fechamento do coração, hiperatividade da mente e desequilíbrio entre princípios femininos e masculinos.

5) Indução de pobreza. Isso está sendo feito projetando-se hologramas / imagens da pobreza no cérebro etérico.

6) Divisão de subcultura. Este programa atua alvejando diferentes subculturas com imagens holográficas etéricas opostas específicas, criando divisão entre elas.

7) Padrões alimentares / obesidade. Este programa é induzido pela projeção de imagens de um determinado alimento que cria obesidade no cérebro etérico.

8) Olho que tudo vê. Este programa espião opera a partir do plano etérico e monitora toda a atividade de seres físicos e, em seguida, reporta isso aos Arcontes não-físicos.

9) Implantes. Estes são cristais etéricos / astrais que foram colocados na aura de cada ser humano imediatamente antes da encarnação, uma vez que essa pessoa precisa descer dos planos mental / astral superior através do astral inferior / etérico para o físico a fim de encarnar. Esses implantes removem a memória das encarnações anteriores e são a principal razão pela qual nós geralmente não nos lembramos de vidas passadas, nem das entidades Arconte governando o planeta. O implantes são um tanto poeticamente chamados de “véu do esquecimento”.

Há também implantes físicos. Os implantes físicos eram muito populares na Atlântida, mas foram interrompidos após a queda da Atlântida. Houve uma tentativa de reintroduzir os implantes físicos após a Segunda Guerra Mundial com biochips físicos que foram colocados na grande maioria dos seres humanos através de programas de vacinação. Esta é a principal razão pela qual a OMS tornou a vacinação obrigatória. Os biochips físicos reforçaram outras programações, mas foram completamente apagados com sucesso da população humana há cerca de dois anos, com uma tecnologia especial que poderia ser operada à distância, desenvolvida pelo Movimento de Resistência. Portanto, os temores sobre o planejamento da OMS para o microchip da população humana não são baseados na realidade, uma vez que a população já foi microchipada e esses mesmos biochips também foram removidos sem que ninguém realmente percebesse.

Os Arcontes reativaram e renovaram o Véu no início de 1996, após o despertar em massa ocorrido no início dos anos 90, o que tornou a intervenção das raças positivas de ET neste planeta uma possibilidade real. Isso foi feito com cerca de 200 explosões nucleares nos planos astral inferior e etérico. Essas explosões nucleares não físicas criaram uma brecha na estrutura do espaço / tempo que abriu buracos de minhoca escuros através dos quais muitas entidades reptilianas invadiram o planeta Terra do espaço exterior e infestaram seus planos astrais e etéricos. O Véu foi reativado novamente em dezembro de 2004 após o despertar em massa para a presença da Deusa que aconteceu após o primeiro trânsito em Vênus em junho de 2004 e depois de algumas operações bem sucedidas da frota Pleiadiana para a liberação deste planeta. Agora, após o segundo trânsito de Vênus em junho de 2012, o despertar está acontecendo novamente. Desta vez, o Véu não pode ser reforçado, pois não há forças negativas físicas ou não físicas no espaço exterior deixado para invadir nosso planeta. Estamos, portanto, muito próximos da vitória final.

O sucesso de nossas meditações em massa foi tal que cerca de 70% do Véu no plano astral e cerca de 35% do Véu no plano etérico já foram removidos. Portanto, é muito importante que continuemos com meditações em massa até que o trabalho seja feito completamente e o Véu seja completamente removido. Isto está programado para acontecer no período de 7 meses, que começou em 20/21 de Maio no reboot da grade e será concluída em 21 de dezembro de 2012.

Os Arcontes Físicos e o resto da Cabala física podem e devem ser removidos muito antes de o Véu desaparecer completamente.

Arcontes físicos e não físicos têm um plano com o codinome Doom33 para evitar que as prisões em massa aconteçam. De acordo com esse plano, quando as prisões em massa começassem, os Arcontes não físicos dariam um sinal através de rituais ocultos para o Arcontes físicas dentro da SMOM (cavaleiros de Malta) e entre os de grau 33 da maçonaria. Essas pessoas então dariam ordens através de seus elos dentro das agências militares e de inteligência para criar o máximo de caos e destruição possível. Isso vai de encontro às profecias do Armagedon e fim dos tempos que são altamente respeitadas entre os Arcontes físicos. Eles fariam qualquer coisa para ver essas profecias cumpridas. Você não precisa ter medo desses planos, pois as forças da Luz têm planos detalhados para impedir que isso aconteça.

Os arcontes físicos jesuítas ainda estão no controle do programa de computador do sistema financeiro de inteligência artificial de lógica difusa do qual Benjamin Fulford vem falando. O Movimento de Resistência colocou um vírus de computador nesse programa no reboot da grade em 20 de Maio / 21 e agora pode reiniciar o sistema financeiro se / quando isso for necessário para as operações das forças da Luz.

Os arcontes físicos jesuítas perderam muito poder sobre a população geral na revolução de março de 1848/1849. A maioria deles se mudou para planos astrais e etéricos inferiores. Aqueles que permaneceram no plano físico ainda controlam a humanidade indiretamente através dos Rothschilds. Os Rothschilds não operam de forma independente, mas obedecem às ordens de seus senhores Arcontes jesuítas.

O Solstício de 2012 é o ponto de virada quando muitas coisas sobre os Arcontes e a situação planetária serão decididas. O gráfico Sheliak timewave novelty mostra uma diminuição drástica na entropia até 21 jun, o que indica este ponto de viragem:
http://2.bp.blogspot.com/…/EnvQ1zquW…/s1600/2012+Sheliak.jpg

Fonte: http://2012portal.blogspot.com/…/normal-0-microsoftinternet…
