Escola de Magia&Astrologia
23 de junho às 15:13 ·

A diferença entre Anjo, Mentor e Guia

Os anjos são espíritos evoluídos, da categoria angelical. Só temos um anjo durante uma existência terrestre, ele é escolhido conforme nosso propósito. São funções dos anjos livrar, proteger, levar nossas orações a fonte criadora e permitir provas que tragam lições ou nos colocar de volta ao nosso caminho. É o ser superior mais próximo.
A prece e a oração é muito importante pois nos conectamos com nosso anjo e recebemos auxílio nas provas da vida. É comum nos chamar pelo nome quando estamos desconectados. O anjo também se materializa em uma pessoa normal ou animal em algumas situações onde é necessário a materialização.

O mentor é um amigo de longa data que está conosco para alcançar uma meta específica. O mentor muda de acordo com nossas provas e grau evolutivo e podemos ter mais de um durante algum período. Apesar de estar no mesmo grau evolutivo são espíritos sábios e com bastante disciplina, que tem conhecimento sobre o que estamos querendo aprender. Nos dá conselhos por meio de sonhos ou sopra pensamentos de soluções e positivos. O nosso mentor é de acordo com nossa vibração e propósito de vida. A comunicação com o mentor fica difícil caso tenhamos obssessores. Algumas pessoas não possuem nenhum mentor e outras vários. Ex. Uma pessoa que trabalha com cura ou medicina pode ter como mentor um índio xamã. Os nossos mentores tem ligação com nossa vocação.

Os guias espirituais são espíritos protetores que fazem parte de nossa família espiritual e nos fazem visitas quando precisamos.

Apesar de termos tantos espíritos para nos auxiliar eles não vão vencer nossas provas por nós e nem retirá-las enquanto não aprendemos. A medida que evoluímos entendemos que o que os anjos e mentores querem é que tenhamos nossa independência energética, sem correr atrás deles como crianças amedontradas. Ter auto responsabilidade com o que atraimos e disciplina no nosso caminho espiritual. Fazer práticas como meditação, reiki e yoga para manter nossa vibração sempre elevada e os nossos chakras alinhados.
