Victor De Alencar Tapioca
22 h  ·
Canal: David Garret
Mensagem do Arcanjo Miguel.
As células do seu corpo fazem parte do céu. Elas estão integradas neste espaço e ao mesmo tempo. Elas agem e interagem umas com as outras como as estrelas fariam. O que é uma estrela morrendo? O que é uma célula que está morrendo em seu corpo?
As células do seu corpo são como estrelas que vivem e morrem. Morrer não significa deixar de existir, entretanto. Morrer significa simplesmente parar de viver neste estado para experimentar uma maior expansão, porque nada se perde e tudo se transforma.
As células do seu corpo interagem umas com as outras e lutam eficazmente contra a invasão. Esta invasão, cujas guerras você aprendeu a saborear em tela grande na forma de vários filmes, incluindo "Star Wars", é a ilustração perfeita disso. Acontece o mesmo em seu corpo quando ocorre um ataque.
Saiba que a defesa de suas imunidades não conhece limites e que você pode agir conscienciosamente sobre uma célula saudável para combater a infecção como seus aliados fariam.
O poder de quem você é resume-se em aceitar que você tem o poder infinito do Universo dentro de você, e se você começar a se conectar com ele na consciência, ter seus pés no chão e sua cabeça nas estrelas são as únicas condições para lembrar quem você é.
Cuidar dos menores é, em última análise, conectar-se com o mais alto que você é. O erro mais grave que você pode cometer é se considerar menor e não cuidar de si mesmo.
Você veio a esta Terra sagrada para se realizar, e isso começa aceitando que todos vocês são tão iguais e únicos, tão frágeis quanto imortais, tão sozinhos quanto divinamente cercados o tempo todo por sua família celestial.
Você não pode cuidar dos outros se não fizer o mesmo por si mesmo antes. Porque, tanto as células do seu corpo estão conectadas entre si quanto as estrelas de uma galáxia estão conectadas entre elas.
Essa realidade introduz o conceito de responsabilidade, porque o que você experimenta, você faz os outros experimentarem, da mesma forma que você, positiva ou negativamente, recebe a dádiva daqueles ao seu redor no mais alto grau possível.
A cura é dada a você quando você vê seu ser como um ser divino que interage com sua Alma. Os dois são inseparáveis ​​porque seu corpo é um envelope que contém o que você quer depositar nele.
Finalmente, seja justo consigo mesmo e simpatize com o seu passado para que possa finalmente se alegrar com o seu futuro. Mostre esta abordagem gratuita para cuidar de si e entregar-se.
É isso que me permitirá estar convosco para vos acompanhar e guiar no caminho da paz, aquele que vos ajudará a aproximar-vos da vossa realidade, a da felicidade.
Seja abençoado, eu te amo!
Arcanjo Miguel.
