Dinnho Beduzupo compartilhou a publicação de •AarayA no grupo Prepare for Change Brasil.
27 de junho às 18:23 ·

▶️ ❝COMO SABER SE ESTOU NA SINTONIA DE GUIAS ELEVADOS E NÃO DE OBSESSORES DISFARÇADOS?❞

Mensagem de •AarayA
.
.
Amadas Almas, Saudações!

Energia atrai energia, e energia não mente, já lhes dissemos isso. Seus pensamentos e suas emoções, ainda antes de se converterem em ações, são um chamariz para alguns seres multidimensionais sedentos pela oportunidade de interação com vocês. E eles agem independente de crenças e teorias ceticistas mais apaixonadas, muitas vezes até orientadas também por esses vermes astrais de densidade elevada. Assim que o terrano passa a se associar e direcionar suas energias para o compromisso com os adventos do bem, ou seja, da Caridade, da Compaixão, do Entendimento e, sobretudo do Amor, atinge condição ideal para que seus mentores mais amorosos lhe tenha acesso e aja em ressonância irmã; ao passo que seu oposto atrela-se por afinidade à criaturas de interesses bem particulares, mas totalmente desconexos com o bem-estar do canal ou do meio em que se instale.

Importante dizer que não se deve brincar com esses seres de baixa escala vibracional, pois vampirizam o terrano menos vigilante, podendo migrar dele para outra fonte de energia próxima com quem entenda poder realizar mais seus desejos impuros, não respeitando gênero, idade, condição social ou qualquer outro fator externo. Logo, cabe ao terrano verificar a qualidade das ações com que anda se ligando à partir de seus pensamentos mais 'inocentes'. Muito é revelado à partir disso, e só os canais menos comprometidos com egos inflados podem enxergar as coisas como precisam ser vistas.

Queridos amigos sobre Gaia, vocês são muito poderosos. Podem recriar até o meio em que estão experienciando suas vidas no planeta, através do autoconhecimento, do não-julgamento, da busca por uma qualidade de vida mais qualitativa e de uma Fé mais elevada na comunhão desse combo todo junto. Tenham a Humildade de entender que vocês são os herdeiros naturais de seu bem-estar, pois assim determinou para seu destino sua Fonte Criadora. Sintonizar-se com o seu melhor é o meio mais certeiro de ingressar efetivamente entre nós e muitos outros que também os assistem, e vocês sequer possuem elementos ainda para compreender. A mão da Espiritualidade sempre lhes esteve estendida; honrem essa oportunidade que ainda há muita jornada pela frente e a viagem da ascensão só está começando!

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
