Ivone Alves
13 h

Mestre Kuthumi
através de Era Chandran

Publicado em 24 de novembro de 2009

Amados Irmãos e Irmãs da Luz. Este é o Mestre Kuthumi. Hoje eu gostaria de discutir o uso de cristais e pedras usados na cura. Desde os tempos antigos, a humanidade esteve sempre fascinada por pedras e cristais. Nos tempos antigos, retornando à Lemúria e outros, a humanidade tinha uma fascinação por pedras e cristais. Até nos tempos modernos, as pedras são cultuadas, quando feitas com arte ou como uma forma com que elas associam aos seus sistemas de crenças. Muitas partes do mundo esculpem belas imagens de sua percepção de Deus, do Criador e as veneram. Há algo nestes reinos minerais que evoca o coração da humanidade. Os cristais, em particular, têm uma grande ressonância com o coração da humanidade. Por que é assim? Pois, ao nível mais profundo, toda a humanidade é feita de estrutura Cristalina e tanto a estrutura cristalina quanto o cristal físico emitem luz. Quando os curadores usam os cristais para trazerem a cura e o equilíbrio aos seus pacientes, o que eles estão realmente fazendo, estejam conscientes disto ou não, é despertá-los para que se lembrem de sua própria estrutura cristalina. A humanidade está evoluindo para se tornar um ser cristalino, onde eles sejam capazes de compreender a sua verdadeira essência, a sua verdadeira natureza.Os cristais e pedras são parte da Mãe Terra, como vocês são parte da Mãe Terra. Assim, é natural que os seres humanos tenham a mesma essência que os cristais, pois ambos vêm da mesma fonte. Como a humanidade pode ser exposta à energia negativa, os cristais também podem ser expostos à energia negativa e assim como os seres humanos são afetados pela energia que eles captam, os cristais também emitem a energia que eles captam. Quando os cristais são minados, eles passam por várias mãos antes que alcancem o cliente principal e ele assimilará a energia de todas as pessoas que manusearem estes cristais, desde o momento em que ele foi minado, até que alcance a sua mão. Assim é importante que o cristal seja inteiramente limpo e purificado, antes que vocês programem qualquer tipo de energia. Então, novamente, quando vocês estiverem programando o seu cristal recém encontrado, o estado de consciência em que vocês estiverem, desempenhará uma importante parte na energia que vocês estão trabalhando para programar o cristal. Os cristais podem ser programados através da intenção, através da projeção do pensamento, da transmissão de energia, etc. Na próxima vez em que vocês programarem um cristal, trabalhem na programação do cristal com um som, uma palavra, um símbolo, e então selem o cristal com o Tubo de Luz Platina do Arcanjo Miguel. Deste modo, o cristal estará protegido sempre e emitirá somente a energia que vocês programaram para ele.Há vários modos de usar o cristal para trazer a cura. Os cristais podem ser usados para curar a depressão, a tristeza, a ansiedade, o ataque de pânico, confusão e quaisquer emoções humanas debilitantes. Peçam ao cristal programado para que absorva estas emoções debilitantes, através do seu campo de energia, incluindo a sua aura. Apenas ao pedirem aos cristais, eles farão o trabalho. Vocês podem também colocar o cristal nos sistemas humanos de energia em seu corpo, chamados Chacras, e peçam para absorver os bloqueios/a resistência que estão causando o problema particular em um ser humano. Em casos de dor no corpo, vocês podem colocar os seus cristais programados nesta parte do corpo e pedir a eles que absorvam a dor. Naturalmente isto deve ser feito com bom senso, pois os cristais trabalham somente com o campo de energia e todas as doenças físicas devem ser apropriadamente tratadas por um profissional da área médica. O que o cristal pode fazer antes que as energias bloqueadas possam se manifestar como uma doença no corpo humano, é absorver as energias e liberá-las, permitindo assim o fluxo de energia livre através do corpo.Se vocês programaram os seus cristais com a energia do amor ou da paz, e a qualquer momento sentirem medo, ansiedade, pânico, então vocês poderão manter o cristal programado em sua mão esquerda, soprando três vezes nele e lhe pedindo para ativar a energia programada e envolvê-los com esta energia, e isto lhes poderá trazer um alívio instantâneo. Em casos graves, vocês podem querer colocar estes cristais programados ao redor de seu pescoço, em um cordão ou outra coisa. Deste modo, os cristais sempre transmitirão a energia programada ao seu ser. A chave aqui é enviar constantemente a sua energia ao cristal programado, fortalecendo-o. Não se esqueçam também de protegê-lo com o Tubo de Luz Platina do Arcanjo Miguel. É bom usar o cristal durante a mudança do ciclo da lua a cada mês, e o cristal a ser programado para usar durante estes tempos em que são chamadas as energias da Ancoragem e do Equilíbrio. Vocês podem programar também o cristal com a palavra – “Utilize”, enfatizando assim que a energia intensificada que está disponível durante estes momentos específicos em um mês, possa ser utilizada com propósitos criativos e também para a ancoragem de luz espiritual mais elevada em seu ser. Vocês podem também colocar um cristal programado com a palavra “Alegria” e “Paz”, no quarto de uma criança para que possa ajudá-la a dormir facilmente e sem medo. Os cristais programados podem ser colocados em um quarto onde haja mães grávidas dormindo, o que fará com que as mães grávidas se tornem mais conscientes do precioso ser que elas carregam interiormente e assim, não será somente a criança dentro do útero que captará a energia programada do cristal também. A energia que pode ser programada para isto é a energia da lembrança e do acolhimento profundo. A palavra que pode ser programada é “Alegria” e o acolhimento inteiramente sincero da criança a este mundo.Os cristais programados podem ser colocados no quarto de estudos de um estudante, estimulando assim o intelecto a explorar mais da vida através dos livros e de outros materiais de estudo com que ele foi proporcionado. A energia que pode ser programada para isto é a da Invenção e da Naturalidade. A palavra que pode ser programada para o cristal é “Compreensão”. Os cristais programados são excepcionalmente bons para colocar em lares de pessoas mais velhas, como enfermarias, albergues ou asilos, hospitais, etc... A energia a ser programada nestes cristais é a paz profunda, a gratidão pela vida que elas tiveram até então e a palavra a ser programada é “Liberação”. Liberação do que? - dos dramas emocionais, da raiva, do ódio, do medo, etc... Os cristais programados também podem ser colocados em um quarto ou em uma casa onde houve a transição de uma alma que ocorreu ou por suicídio, ou por acidente, ou por qualquer outro modo. A energia a ser programada no cristal é o de Fusão com a Fonte e o deixar ir completo. A palavra a ser programada no cristal é “Conclusão”. Para este tipo especial de trabalho, por favor, usem um cristal de quartzo transparente.Vocês também podem colocar os cristais programados em sua mesa de trabalho, programando com a energia do crescimento e da doçura, e a palavra que vocês podem programar no cristal é “Reconhecimento”. Vocês podem colocar cristais programados em qualquer lugar que queiram para energizar e trazer a cura.Em grandes locais públicos, vocês podem colocar cristais programados de tamanho grande para trazerem a harmonia e a benevolência às pessoas que entram neste espaço. Isto é especialmente bom para sistemas de transportes públicos muito movimentados, como estações de trens, estações de ônibus, onde grandes grupos de pessoas atravessam com energias diferentes a cada dia. Os cristais programados podem também ser colocados em cruzamentos de ruas ou de rodovias movimentadas, para reduzirem os acidentes de tráfego, e também para trazerem um sentimento de harmonia aos motoristas que estejam dirigindo através desta área. É bom manter cristais programados em um restaurante movimentado, de modo que haja harmonia durante todo o tempo e para que tudo flua tranqüilamente e as pessoas que estejam consumindo o alimento e a bebida, se sintam relaxadas e bem atendidas.O povo Lemuriano durante o seu tempo usou os cristais para tudo, desde a criação de energia para aquecer os seus lares, para cozinhar os seus alimentos, até para a própria cura. Agora este antigo conhecimento está sendo novamente trazido, de modo que a humanidade possa novamente usar os maravilhosos cristais para a cura e a harmonia em suas vidas e começarem a se Lembrar Novamente.

Eu sou Mestre Kuthumi Rae Chandran

Tradução: Regina Drumond – reginamadrumond@yahoo.com.br

Direitos Autorais 2009 – Rae Chandran. Todos os Direitos Reservados. Vocês podem fazer cópias desta mensagem e distribuí-las através de qualquer meio, contanto que nada seja mudado, e que os créditos do criador dos símbolos sejam expressos e incluam esta nota de direitos autorais e o site.http://www.signsandsymbols.net/index.shtml
Fonte: Observatório cósmico.

