É hora de reivindicar a sua mestria 

Mensagem Canalizada em Junho de 2018 – Arcturianos

Amados Seres Estelares, vocês percorreram um longo caminho para este tempo auspicioso para inverter o curso deste planeta a partir do tempo linear da matriz 3D agora para o milagre eterno 5D.

Muitos de vocês que vieram aqui como porteiros, portadores de frequência, trabalhadores da grade, guardiões da terra, guardiões de registros de cristal e raios azuis como precursores da nova consciência da Terra…. em uma palavra, SEMENTES ESTELARES. Você tem feito isso há eras, seja você uma semente estelar inconsciente ou uma consciente. É aí que você está se dirigindo … se conscientizando e aclamando sua mestria de avatar.

No fundo você sabe que veio para este mundo por uma razão, que você tem um propósito … é um chamado antigo que você tem respondido repetidas vezes … essa não é sua primeira missão como um voluntário de sistema de sementes estelares, por favor, confie neste conhecimento interior.

Você concordou em diminuir a frequência para cair na amnésia e cumprir esse papel, foi uma escolha feita por si mesmo e uma materialização feita por você … você criou a realidade e o corpo juntos … através do domínio de sua vibração … comandando o espaço para formar o holograma exato do que você precisava para cumprir este papel em particular para servir este planeta em sua ascensão para os reinos mais elevados de luz. Você dominou este papel com perfeição, você conseguiu convencer-se de que você era limitado.

Nós lhe parabenizamos por este trabalho diligente, que o levou ao abismo mais sombrio pelo qual um humano pode passar. Por mais profundo que você saiba, você é mais que humano, você é consciência em forma densificada.

Agora, porém, é hora de você relembrar e reivindicar sua mestria. Mergulhando profundamente no inconsciente do coletivo humano e sem perder a visão da luz, vocês agora são capazes de alcançar o mais alto estado de sabedoria do êxtase e ajudar aqueles que ficaram presos na prisão de suas mentes e venderam suas almas para cenários de vítima/abusador de frequência mais baixa.

Nós encorajamos você a intervir e ajudar essas almas perdidas a voltar para a luz, de volta ao coração delas, a luz no fim de seu túnel, que trará de volta a esperança e liberará a prisão de suas mentes, seja o sussurro do Amado. em seu coração que derrete as barras da separação.

É hora de reivindicar e reconhecer o poder que você é e através de sua própria presença…. irradie, vibre, comande em nome da luz mais alta as partículas de luz em seu campo vórtice áurico para servir e agir com a mais alta autoridade e integridade com a lei de Um e você recuperará todo o seu potencial galáctico e servirá como onipresente estrela, onisciente e onipotente portais de luz, trazendo a sabedoria de dentro que é armazenada dentro de seu próprio DNA e os guardiões de registros, que são colocados dentro de seu corpo.

A atualização contínua, os downloads e as ativações oferecidas são inúteis, se você continuar se mantendo pequeno e alimentar realidades vibracionais inferiores através de uma mentalidade linear restrita. Nós pedimos que você traga toda a sua atenção e devoção para a intenção de vibração mais elevada.
Oferecemos nosso apoio, mas só você pode escolher a realidade a que você alimenta e dá vida.

Nós encorajamos você, portanto, a manter-se afastado de todos os conceitos de crença baseados na dualidade linear, em particular a do tempo, pois isso o impedirá de se alinhar totalmente com o seu domínio potencial infinito galáctico.

Você está aqui para mover montanhas, você está aqui para construir pirâmides e cidades de luz a partir da tecnologia galáctica estrela da tecnologia armazenada à luz do seu próprio ser. Não é nada além de dominar a vibração e materializá-las em forma através da intenção divina de coração/mente alinhada. Isso é o quão poderoso você é.

Não mais jogando pequeno, você é comandante espacial da luz. Você foi feito para isso. Na verdade, você inventou. Agora faça sua parte, assuma o comando … você é amor em missão, é nisso que você é o melhor. Deixe tudo para trás. Hora de colocar a consciência galáctica da nave-mãe em forma.

Canalizada por Grace Solaris

Fonte: https://www.facebook.com/grace66solaris – Edição e tradução exclusiva dos Trabalhadores da Luz: Laudi Fagundes e Feliphe Gama www.portalreinodaluz.com

http://trabalhadoresdaluz.altervista.org/e-hora-de-reivindicar-a-sua-mestria/

