Os Pleiadianos

Os pleiadianos são uma civilização amorosa, pacífica e altamente espiritualizada, que cultua a harmonia, a beleza e todas as formas de arte.
Eles são seres solares, mestres geneticistas ou Elohim, que participaram diretamente da criação da humanidade e de todas as formas de vida na Terra.

A Humanidade possui material genético desses ancestrais pleiadianos, que são os Elohin ou seres pássaros, por isso estes Pleiadianos que hoje estão em contato conosco são considerados nossos irmãos mais velhos. 

Dos seres humanos atualmente existentes na Terra a raça que tem o DNA mais puro e próximo dos seres humanos originais criados pelos ancestrais Pleiadianos, são os indígenas, que são os remanescentes diretos dos lemurianos, da 3ª Raça Raiz da Terra.

Os nibiruanos na verdade foram também criados pelos ancestrais Pleiadianos, com 50% de DNA dos seres pássaros e 50% de DNA dos reptilianos, muito antes da vida ser criada na Terra.

Os grupamentos de pleiadianos encarnados mais conhecidos da recente história da humanidade são os Essênios, os Maias, os Cátaros (que viveram no sul da França) e atualmente os Índigos que começaram a chegar no pós-guerra para quebrar o sistema vigente e na década de 60 foram os responsáveis pelo Movimento Hippie, onde se procurava valorizar mais a liberdade, a natureza, a paz e o amor.

Esses seres de Luz, ou Anjos em uma linguagem religiosa, têm a missão de evoluir seus espíritos através de uma “prestação de serviços” no nosso planeta. Isto acontece duas vezes em um período de vinte e seis mil anos, chamado tecnicamente de precessão dos equinócios, que é a duração do giro do nosso Sol, em torno da estrela Alcione, a principal estrela da constelação da Ursa Maior ou Plêiades. Cada um destes períodos duram mil anos, e o início do próximo ciclo de mil anos, de acordo com o calendário Maia e Cherokee, ocorrerá a partir de vinte e um de Dezembro de 2012. Em termos astrológicos é a era de Aquários, a Era Dourada ou da Luz. 

Os Pleidianos são especialistas no conhecimento do ser humano. Creio que eles são os idealizadores do projeto humano na Terra, fazem parte da Grande Fraternidade Branca, coligados no quinto raio, o Raio Verde, da Verdade e da Saúde. Nesse raio estão o Mestre Ascenso Hilarion, o Arcanjo Rafael e a Mãe Maria. Eles são os enfermeiros ou médicos cósmicos. 

Existem, encarnadas no planeta Terra, várias raças originárias das Plêiades; a mais conhecida é a dos Maias, que nos legaram o seu calendário de 5125 anos, nos mostrando que estaremos de volta para a alta vibração do cinturão de fótons a partir do solstício de inverno no hemisfério norte, em 21 de Dezembro de 2012. Em 16 de Agosto de 1987, quando o nosso planeta começou a receber diretamente “os primeiros raios” do cinturão de fótons, quando houve um alinhamento planetário em torno do Sol entre a Terra, Vênus, Marte e as Plêiades, várias pessoas começaram a despertar para suas missões neste momento especial do planeta terra e a se lembrar de conhecimentos ancestrais que estavam adormecidos nas suas consciências. 

A medicina alopata-materialista predominante atualmente no mundo ocidental cuja estrutura é focada para a doença, para o ganho financeiro, para processos reativos que só agem quando as doenças já estão manifestadas no corpo físico será transformada numa nova medicina: espiritualizada, orientada para a saúde, para o autoconhecimento, a prevenção e a detecção dos desequilíbrios energéticos em níveis mais sutis da nossa estrutura holográfica, sem manifestação direta no veículo físico. 


