Assulus Sentinela
13 h  ·
As Escolas de Mistérios da Nova Energia | Saint Germain 
Em minha vida como Conde Saint Germain, trabalhei com muitos pequenos grupos diferentes. Eu os chamei de meus "grupos de radiância". Muitos de vocês participaram deles. Trabalhei com grupos em minha vida, como os Rosacruzes, os Maçons Livres. Trabalhei com os Cavaleiros Templários, os amigos dos Templários e os Illuminati positivos, e muitos outros. Nossa teoria era ter esses pequenos - que agora são conhecidos como - grupos secretos dispersos por toda a Europa com alguns na América, e fornecer um tipo de brilho, um tipo de energia contínua que manteria os iluminados, os que chamamos de "mestres ambulantes". Eu não quero ouvir você me chamar de "mestre". Vocês são os mestres, os mestres ambulantes. Esses grupos radiantes foram criados para enviar energia a todos vocês, quer estivessem envolvidos nesses grupos ou não. Eram como postes de luz ou plug-ins energéticos ao longo do caminho. Então, o trabalho tem sido difícil.
É interessante notar que esses grupos foram formados. Essas Sociedades Secretas foram formadas porque o poder da Igreja era muito forte na época. O braço da Igreja era forte, brutal e violento. E, tínhamos que ter esses grupos secretos para manter um tipo de equilíbrio de energias no momento. Muitos de vocês estavam neles. Vocês eram - o que agora consideram - detentores de energia para esses grupos. Vocês ascenderam ao status de Movimentadores de Energia. Mas vocês eram detentores de energia. Eu sei que alguns de vocês podem se lembrar dos tempos das reuniões, as reuniões dos Cavaleiros Templários - isso soa um sino para alguns de vocês? - a reunião dos Maçons.
Eu estava envolvido em formar ou ajudar a encorajar essas Sociedades Secretas naquela época. Muitos de vocês ainda têm essas energias dentro de vocês. Muitos de vocês são atraídos pelo brilho de uma jóia que chama a sua atenção de uma certa maneira e fornece uma lembrança dos tempos nas Sociedades Secretas. As Sociedades Secretas, de certa forma, datam das origens dos Shaumbra na época de Jesus, onde nos conhecemos. Nos conhecemos em segredo. Nós nos encontramos como Essênios, e até mesmo como um subgrupo dos Essênios para realmente trazer a Semente de Cristo aqui na Terra, para trazer a consciência que desperta para uma consciência que há muito está adormecida.
'Estamos prontos para retomar as Escolas de Mistérios da Nova Energia'. Já se passaram mais de 300 anos desde que nossas Escolas de Mistérios foram suspensas. Dissemos que íamos fazer uma pausa, pois havia muita pressão social e política na época. Também sabíamos que estávamos esperando que este componente da Nova Energia finalmente chegasse, e não poderíamos retomar até que realmente o fizesse. E aqui estamos nós agora.
A Nova Energia não funciona bem com a mente. Um dos desafios será confiar em si mesmo o suficiente para sair da mente. É aqui que entramos em alguns dos Princípios Divinos dos quais falamos há milhares e milhares de anos nas Escolas de Mistérios e no trabalho que temos feito juntos. Iremos além da mente humana; entraremos na Mente Divina. Ela opera de forma diferente. Não usa julgamentos e não usa o que você chama de análise, e não usa lógica linear ou lógica hierárquica.
Nas antigas Escolas de Mistérios, procurávamos abrir algumas portas para o interior - portas que foram fechadas desde os tempos da Atlântida. Queríamos dar uma espiada dentro de nós mesmos, em nossa espiritualidade e em nosso lado místico. Mas geralmente o fazíamos em um local isolado - estávamos em segredo - e geralmente o fazíamos transcendendo ou saindo de nossa condição humana. Permitiu que cada um de vocês abrisse portas e, ao abrir algumas dessas portas para o interior, foi dominado por alguns dos demônios que foram armazenados lá. Muitos de vocês tiveram experiências traumáticas nas antigas Escolas de Mistérios, enfrentando seus demônios, enfrentando sua escuridão, enfrentando o que vocês diriam que seria seu antigo karma, coisas que vocês fizeram.
A liberdade está se espalhando pelo mundo agora de uma forma sem precedentes. E começamos a trabalhar nisso - bem, sempre estivemos trabalhando nisso - mas houve um grande impulso para a liberdade nos anos 1700, em toda a Europa. E oh, este foi um assunto difícil em que eu e muitos de vocês estivemos envolvidos - como libertar a Europa dos reis, da realeza, dos condes, dos cavaleiros e daqueles que controlavam e manipulavam as energias. E tentamos construir uma Europa livre, também livre de muitas fronteiras políticas, livre das velhas energias, alguns dos velhos conflitos.
Lidei extensivamente com gente como Madame Pompadour, Maria Josefa na Alemanha, Maria Antonieta, Luís XV, Margot das regiões francesas e muitos, muitos outros da realeza, principalmente feminina. Muitos deles realmente frequentaram secretamente as Escolas de Mistérios. A maioria deles, encarnados na Europa na época - no final dos anos 1600 e ao longo dos anos 1700 - encarnaram nas famílias reais, nas posições de poder, especificamente para tentar ajudar a mudar o equilíbrio de tudo o que estava acontecendo na Europa.
Em meus últimos dias nas Escolas de Mistérios, no final dos anos 1700, principalmente na Romênia, Transilvânia, nós, todos nós, estávamos fazendo coisas incríveis lá. Sabíamos que era hora de fechar as Escolas de Mistérios, para você voltar ao mundo. Sabíamos que uma Nova Era estava chegando. E quando o fizemos, vocês - todos os alunos - voltaram para o mundo vulgar. Alguns de vocês voltaram para a Europa. Alguns de vocês foram para a Rússia, também aqui para esta Atlântida emergente, agora chamada de Estados Unidos. Você pegou essa Sabedoria. Você levou os entendimentos com você.
E como as coisas não funcionaram tão bem, nós, ou seja, as Ordens com quem eu estava trabalhando na época, eu mesmo, muitos de vocês - nós criamos este lugar chamado América, como era chamado de Nova Atlântida, a Atlântida livre, o país livre - também Austrália - como os países livres. E o chamado foi feito e muitos de vocês vieram aqui para experimentar um novo tipo de liberdade que não era visto nesta Terra há muito, muito tempo. Funcionou até certo ponto. Agora estamos indo para o próximo nível de liberdade, e isso está literalmente varrendo o mundo. E as pessoas sentem liberdade, o desejo de liberdade interior, porque têm a maior parte de suas necessidades básicas.
Pesquisar e buscar implica que há algo que você não consegue conter, há algo lá fora. Você foi enganado ao pensar que existem segredos e mistérios. A primeira coisa que fazemos nas Escolas de Mistérios é dizer que não existem outros mistérios além de você! Você é o mistério às vezes.
Trezentos anos atrás, fechamos as Escolas de Mistérios após muitos, muitos séculos de operações. Nós as fechamos porque tínhamos ido o mais longe que podíamos naquela época, por causa da consciência daquela época - muito densa, muito difícil - manifestada pelas religiões que nos perseguiam, tentando queimar nossos centros, nos fechar, nos torturar, nos expulsar. Então, nós as fechamos, porque aqueles que chegaram a um certo ponto de iluminação estavam saindo. Eles estavam apenas deixando o reino físico. Alguns deles voltariam para outra vida ou duas ou três ou quatro, mas eles chegaram a um certo ponto - nem mesmo um ponto em que você está - e então eles partiram; muito difícil, muito inseguro, muito desafiador; e muito sedutor para ir para o outro lado.
Então, por 300 anos, tem havido um pouco de escuridão, um pouco de vazio em termos da verdadeira espiritualidade neste planeta. Sim, de fato, houve grupos de estudo, mais do que a parcela mundial de religiões. Tem havido um canalizador ocasional e um místico de vez em quando, mas realmente um grupo ou grupos de humanos que permitiriam sua encarnação, sua encarnação iluminada? Não. Não. Mas esses tempos sombrios já se foram neste planeta, e o que temos aqui é um grupo de humanos que está escolhendo ficar, escolhendo estar tão conscientes como se estivessem do outro lado como estão aqui no corpo físico. Escolheram ir além dessa inconsciência, dessa hipnose, dessa matriz de consciência embotada, e é você. E outros, claro, mas é você.
Eu disse que fechamos essas Escolas de Mistérios 300 anos atrás porque era muito difícil passar pela Ascensão estando encarnado. Mas muitos não se importaram. Eles disseram: "Eu ainda quero a Ascensão e não me importo se eu sair um dia depois." Mas vocês, meus amigos, escolheram vir nesta vida para fazer isso enquanto estão nesse corpo físico. Então, por compaixão ao seu corpo, você aceita essas mudanças exatamente como é capaz de lidar com elas. Compaixão por sua mente; a mente é o que realmente está tendo dificuldade com todas essas mudanças que estão ocorrendo.
Então, meus queridos amigos, tenho o crédito de 852 que foram meus alunos, a quem ensinei no passado. Agora estou ensinando um grupo muito grande. Você poderia dizer que, na verdade, antes de vir para os Shaumbra, eu ensinei, trabalhei, guiei, como você quiser chamar, aproximadamente 52.000 seres nas Escolas de Mistérios no passado. Na verdade, não é muito. Não é muito. Destes, 852 - whooshhh! - nos reinos dos Mestres Ascencionados. “Mestre Ascensionado” significa apenas que você pode fazer o que quiser, quando quiser, como quiser. É legal. Mas isso não é novo. Você já sabia disso.
Aprendemos a ir além da lei, o que significa que aprendemos a mudar nossa consciência e nossa realidade meia dimensão de distância, às vezes até mais do que isso. Tínhamos aprendido, é claro, nos Templos de Tien, na Atlântida, como mudar uma meia dimensão de distância, ligeiramente fora do resto da realidade, onde ainda estávamos lá - na verdade, ainda tínhamos nossas grandes escolas, nossos castelos, nossos templos incríveis - mas o suficiente para que a maioria das pessoas, mesmo que elas estivessem olhando diretamente para os castelos, as escolas ou nós, não nos veriam. Não é que criamos algum tipo de falsa miragem ou lançamos um feitiço sobre elas. Simplesmente colocamos nossa consciência no espaço “e”. Ainda existíamos, ainda estávamos lá plena e fisicamente e também fora dela.
Então não tivemos que fugir da lei. Não precisamos tentar evitar a Igreja. Estávamos na verdadeira consciência “e”, assim como você pode estar a cada dia. Você pode estar no físico. Você pode estar no mental. Você pode estar no mundo e também pode estar no tempo. E você também pode ser atemporal. Você também pode ser iluminado. Você também pode estar além, simultaneamente.
Canal: Geoffrey Hoppe
Fonte: https://www.crimsoncircle.com/Library/The-Channel-Library
