Ilva Basso Giordani
2 h  ·
PARA ONDE VÃO AS BOAS ALMAS QUE DESENCARNAM AGORA?
Por Vital Frosi
Amados!
Muitos se perguntam o porque de tantas pessoas boas, com caráter ilibado, que estão voltadas ao bem, e assim mesmo ainda passam por algum tipo de dor antes de desencarnar. Mesmo aquelas que têm uma morte serena, às vezes se vão cedo, enquanto pessoas que se comprazem no mal, permanecem entre os encarnados por mais tempo.
Antes de entrar no tema deste texto, é preciso dizer que a vida corpórea representa uma espécie de prisão para a Alma. Em textos de janeiro e de maio deste ano de 2021, falamos sobre o Espírito imortal sendo o Átomo - Semente Divino, dividido em Super Almas, que por sua vez, se dividem em Fractais para as experiências em Mundos Inferiores, principalmente aqueles caracterizados em Terceira Dimensão, como é o caso da Terra. 
Uma Super Alma não poderia se arriscar às experiências em Mundos tão densos energeticamente, pois correria um grande risco de ficar aprisionada por muito mais tempo nessa densidade. Isso justifica a sua subdivisão em Fractais, pois o comando e o direcionamento permanece com a sua versão mais elevada. O Fractal nunca está desamparado, nem pelo seu EU SUPERIOR e nem pelos demais Amparadores Benevolentes que o acompanham o tempo todo enquanto não acontece a ascensão.
O Fractal só é incorporado quando estiver pronto. Por isso, ele fica preso à escola de almas onde está em aprendizado. Isso representa uma espécie de prisão de fato, já que é a regra nesta escola. Ascensionar, significa libertar-se dessa prisão num corpo físico denso, que não pode sair da Crosta terrestre.
Estamos exatamente dentro de uma Transição Planetária, atravessando a ponte para as Dimensões de 5D e acima. Todos nós que viemos e estamos ainda na Terra, quer seja encarnados ou desencarnados, porém dentro da psicosfera da Terra, somos aqueles que experienciarão o que é uma Transição Planetária. 
Sim, sabemos que 2/3 da humanidade encarnada e mais de 90% daqueles que habitavam o Astral do Planeta, estavam aqui para obter tal aprendizado como todos os demais, porém, não adquiriram o conhecimento e nem a vibração suficiente para atravessar os Portais da 5D. Este grupo fará parte dos exilados da Terra e irão para outros Mundos ainda 3D a fim de completar o aprendizado.
Então teremos 1/3 dos encarnados atualmente (2.5 bilhões de almas) e mais 2 bilhões de almas já desencarnadas atualmente, que irão compor a população inicial da Terra no momento em que ela completar a sua Transição para a Quinta Dimensão. 
Esses 2 bilhões desencarnados, são aqueles que estavam prestando auxílio nas Colônias Espirituais da Terra; os nossos Guias mais próximos; e, justamente as BOAS ALMAS  que desencarnam agora. 
Nos últimos 4-5 anos, iniciou-se no Astral,  uma triagem muito intensa. A necessidade de operários da Luz foi muito grande, visto que a maioria dos quase 28 bilhões de Espíritos desencarnados que estavam no Astral, começaram a ser retirados para que pudessem ser encaminhados para um Novo Orbe de Terceira Dimensão, a fim de corporificar na forma física correspondente em tais Mundos. Sabemos que nem todos irão para o mesmo Planeta, pois é necessário que seja de acordo com a vibração individual, já que a atração é magnética.
Nessa hora do exílio, a dor e o desespero dos deserdados é muito grande. Como disse o Cristo Jesus: "Haverá choro e ranger de dentes".  O consolo e o amparo é dado indistintamente à cada alma deserdada. São consolados, orientados e muito amados, pois o que lhes espera, é mais um longo e penoso caminho rumo a ascensão. Exatamente como aconteceu com os exilados de outros Planetas que vieram para a Terra, como os de Capela por exemplo. 
Então, as boas almas que desencarnaram nesses últimos 4-5 anos, tinham em seu propósito, que ao desencarnar, se ofereceriam à esse trabalho voluntário. Tenha certeza que o seu familiar que era puro de coração, está lá fazendo tal trabalho. 
Nesta semana, algumas informações nos são passadas que uma nova leva de trabalhadores da Luz encarnados, estão indo para o Astral da Terra, mas não mais para as Colônias Espirituais, mas para as Naves dos Irmãos Galácticos. Estão sendo incorporados junto às  PATRULHAS GALÁCTICAS.  Nos é permitido saber que uma vez varrido os comandos mais altos dos escuros, agora a limpeza se dá no Plano Físico, ou seja, na crosta da Terra. Aqui mesmo entre vocês. 
Certos trabalhos que exigem a aproximação mais rente à crosta, os Galácticos não conseguem realizar em virtude da densidade ainda reinante na Terra, então, os nossos ente queridos que se propuseram a fazer este trabalho, podem fazê-lo assim que desencarnam.  Mais uma razão para compreender o porque que boas pessoas estão desencarnando. 
Isso é um sinal de que a partida dos maus elementos da Terra está acontecendo também, e vai se acentuar no decorrer dos dias. Se o amparo já está pronto, certamente a remoção não tardará. 
É bom lembrar que ninguém é retirado da Terra aleatoriamente, a fim de executar tais trabalhos voluntários.  Tudo está dentro do Plano de Alma, que é feito ainda antes de encarnar. O próprio Espírito sabe o futuro antes de descer à matéria, e faz esse propósito sabendo tudo de antemão. São as escolhas de cada um. Como dizemos sempre: ESTÁ TUDO CERTO!
Estamos de fato vivendo tempos épicos! Não é à toa que os olhos de toda a Galáxia estão voltados para a Terra agora. Não é momento para ficar demasiadamente triste com a partida dos nossos familiares, amigos ou qualquer encarnado que seja. Cada um segue o seu Plano, e isso é nobre demais para que questionemos. Mesmo aqueles que são removidos da Terra, precisam da nossa compaixão, pois a vibração que podemos enviar à eles, será de muita valia. 
A Patrulha Galáctica está removendo os últimos Espíritos dos Umbrais baixos e já iniciou também a parte que engloba os atuais encarnados. A varredura será intensa pois o tempo se esgota rapidamente. Já foi dito aqui outras vezes que os Umbrais estavam sendo esvaziados. Restarão somente as Colônias Espirituais para onde irão aqueles que retornam para a Nova Terra. Enquanto houver nascimentos de crianças aqui, as Colônias ainda estarão ativas. Mas também obedecem aos prazos estipulados pelo Alto. 
Saberemos que as Colônias Espirituias também estarão desativadas, à partir do momento em que cessarem os nascimentos de crianças aqui na Terra.  Depois, ainda haverá a vinda de Espíritos de fora, mas eles corporificarão já na forma adulta.  E isso já será um Novo Tempo; o tempo da Nova Terra. 
Muitos de vocês fizeram um Plano de Alma que permite continuar encarnado por mais tempo, a fim de ajudar os demais encarnados aqui no Plano Físico. São os Trabalhadores da Luz em todas as categorias conhecidas, até mesmo os ancoradores da Luz, que apenas sustentam as boas energias, mesmo não exercendo nenhuma atividade específica. 
Outros nada fazem pois já vieram prontos. Mesmo que ainda estejam dormindo, irão acordar em breve, ou então durante ou após o Evento. Muitos não precisam mais desencarnar, e farão a Transição e a ascensão da sua Alma, em corpos físicos. Estamos de fato dentro de um tempo incrivelmente único! Uma experiência que apenas uma minúscula parte dos Espíritos de todos os Universos infinitos se encorajam a realizar. 
Finalizando o texto de hoje, faço aqui uma recomendação: Não há nenhum motivo para se preocupar, a não ser a preocupação de fazer cada qual o seu melhor. Tudo segue os Planos do Alto! Tudo está dentro de você e nada que precise virá de fora. Não há erro na Justiça Divina. Você estará exatamente onde devia estar. Ninguém é desaamparado; nem mesmo aqueles que deixarão o Planeta. Não haverá tragédias como alguns apregoam. Não vamos ver cenas dantescas de desencarnes em massa. Nem todos os que "morrem" são deserdados. Nem todos os que herdarão a Terra, precisam desencarnar. Então, faça de conta que tudo segue como sempre. A única diferença é que agora estamos iniciando um NOVO TEMPO. 
Comemore a vida pois ela seguirá sempre rumo à ascensão, independente do tempo que levará para subir os degraus da escada. A vida jamais cessa! A Alma sempre será incorporada ao Espírito, e este é eterno!
Eu sou Vital Frosi  e minha missão é o esclarecimento!
Namastê!
