Elaine Pagliarini Carrasco
28 de julho  ·
28 de julho de 2021
OS 144.000 TRABALHADORES DA LUZ JÁ ESTÃO DESPERTOS E PRONTOS PARA AGIR!
"Os 144.000 Trabalhadores da Luz e Guerreiros da Luz foram mencionados no livro do Apocalipse, nas tábuas de Esmeralda, pelo Comando Ashtar, Sananda, os Nativos Americanos e muitos outros ...
Um grande apelo foi enviado a todos os Trabalhadores da Luz nos universos conhecidos para venham aqui para ajudar e guiar este planeta através do processo de ASCENSÃO. Eles são um dos grupos mais misteriosos mencionados na Bíblia.
Mas quem são os 144.000? ..
O livro do Apocalipse e as Tábuas Esmeraldas predizem a chegada de 144.000 Trabalhadores da Luz que irão salvar a Terra das "Forças Negras" durante o FIM DOS TEMPOS de Kali Yuga ...
 A maioria dos 144.000 Trabalhadores da Luz está agora aqui e pronta para seu propósito e missão Divinos na Terra.
A maioria dos 144.000 são sementes estelares encarnadas de planetas mais evoluídos, embora alguns dos 144.000 sejam almas nativas avançadas na Terra.
Comando Ashtar:
O Comando Ashtar previu que aqueles que ascenderem na primeira onda terão a oportunidade de retornar à Terra em um estado ascendido, para despertar o resto da humanidade para a oportunidade da ascensão.
O livro de Enoque apóia essa previsão ao falar do súbito aparecimento de 144.000 Mestres Ascensionados na Terra, que transformarão o mundo e rejeitarão as nuvens da escuridão e do desespero.
O aparecimento de 144.000 professores também é previsto nas profecias dos nativos americanos. Eles começarão a se reunir em suas próprias serpentes emplumadas ou rodas de serpentes aladas (Merkabah) e se tornarão uma grande força de luz para ajudar o resto da humanidade a dançar seus sonhos acordados.
Livro de Apocalipse:
Também forneceria uma explicação para os 144.000 mencionados no livro de Apocalipse. O capítulo 7 do Apocalipse se refere a inúmeras pessoas de todas as nações vestidas com o que João considerava uma túnica branca.
Esta pode ter sido a sua percepção dos corpos de luz que adornam a multidão, seguindo a trilha dos 144.000, para ascender através da segunda e terceira ondas de ascensão. João também disse que esses foram os que foram purificados no tempo de grande tribulação, um período de sete anos de grande tribulação.
Isso corresponderia a desastres naturais que foram previstos como necessários para a Terra se purificar da civilização industrial e da poluição antes de seu próprio surgimento.
Kali Yuga:
A Terra faz uma jornada de 360 ​​graus pela galáxia a cada 25.920 anos. Cada ciclo completo é conhecido como Yuga. Existem quatro partes no Yuga. Duas partes (180 graus) de consciência ascendente e duas partes (180 graus) de consciência descendente. Esta ascensão e queda cíclicas da consciência na Terra vem acontecendo desde sua criação, e isso explica a ascensão e queda das grandes civilizações na Terra.
O Kali Yuga é o último quadrante da consciência descendente dentro do Yuga. A Terra está agora no Kali Yuga. O nome bíblico de Kali Yuga é o fim dos tempos. O fim dos tempos não será o fim da Terra, mas o fim da escuridão e do mal na Terra, e o amanhecer da Sétima Idade de Ouro da Iluminação.
As memórias celulares dos 144.000 foram planejadas, cronometradas e ativadas para "partir" neste momento e despertar para sua verdadeira identidade, missão e propósito de encarnar na Terra neste momento crucial da história da Terra.
Chegamos e entramos na décima primeira hora da Grande Mudança que está ocorrendo na Terra, e era hora de cada um dos 144.000 restantes apagar o sonho de meia-vida de seus olhos, dar um tapa em suas testas e desfazer o sonho .do materialismo. . Acorde e dedique-se à tarefa titânica de salvar este planeta!
As massas dos sonhos da Terra não salvarão o planeta. Apenas os 144.000 Trabalhadores da Luz podem salvar o planeta.
Mas TODOS OS 144.000 Trabalhadores da Luz DEVEM tomar o seu lugar e tomá-lo AGORA!
O tempo para confusão, hesitação e procrastinação acabou!
Há um planeta para salvar.
E fomos nós que nos inscrevemos para salvá-lo!
Esta é a maior missão que a Grande Fraternidade Branca empreendeu nos últimos 200.000 anos.
Os olhos de toda a galáxia estão sobre nós. Assistindo para ver se vamos conseguir ou não.Vendo se a terra será salva ou destruída.
No final, a luz é e sempre será vitoriosa !!! "
Por Misteri1963



