"COMPARTILHE TEUS DONS" – Conselho Arcturiano da 9ª Dimensão (02 de Julho 2018) 

https://www.portalreinodaluz.com/2018/07/conselho-arcturiano-9D-02-07-2018.html

"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Temos o prazer de assistir vocês descobrindo os dons que tens e os dons que vocês compartilham com o resto da humanidade. É tão importante que vocês compartilhem seus dons, porque quando vocês fazem, concede-vos mais acesso a esses presentes. Vocês permitem que mais energia flua através de vocês quando dá a energia que vocês acessam para ir a algum lugar.
Seus presentes estão florescendo agora, porque as energias que vocês recebem são segurando uma frequência alta. Vocês não poderiam segurá-las neste momento. A experiência de seus dons que vêm para vocês podem ser um desafio às vezes, porque vocês não sabem se o que estão vendo é o resultado de algo errado com seu corpo físico ou se é porque estão acessando mais de sua clarividência.
Às vezes os downloads e atualizações que vocês recebem causam desconforto e até mesmo dores em seus corpos físicos. Estes são sintomas de ascensão, e a melhor coisa que podem fazer quando vocês estão precisando para abrandar e dar o seu corpo a chance de descansar e se recuperar é ouvir o que está acontecendo em seu corpo físico e dar-lhe o descanso que ele precisa.
Despertando estes presentes significa que você está acessando versões de vidas passadas de si mesmo, bem como, pode significar outras experiências, algumas das quais são agradáveis ​​e alguns dos quais não são. Então, quando você acessar o seu dom de canalizar ou seus dons psíquicos, você também pode acessar o traumas que você experimentou quando alguma figura de autoridade, algum membro de uma classe dominante decidiu que ele ou ela não gostou do que você estava vendo ou o que você estava dizendo.
Você foram todos traumatizados de uma forma ou outra. Então, às vezes você vai ter que lidar com isso também. Você também vai ter que lidar com ser diferente, de olhar diferente, de soar diferente. Mas quanto mais vocês intensificarem e compartilharem seus dons, mais de vocês existirão, e quanto mais de vocês existindo, menos estranho você se sentirá, quando alguém vim e começar a falar uma linguagem clara ou quando alguém está vendo coisas ou ouvir coisas que ninguém mais está.
É hora de abraçar os dons e abraçar o fato de que aqueles de vocês que estão despertos estão na vanguarda. Você está nessa faixa de ascender à frente do resto do coletivo, e é hora de estar elevado e orgulhoso e compartilhar seus dons com o mundo.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e temos apreciamos nos conectar com você.”
Mensagem Canalizada através de Daniel Scranton

Direitos Autorais:

Daniel Scranton - http://danielscranton.com/
Tradução - Feliphe Gama (www.portalreinodaluz.com)

