Pequena Shamballa adicionou 2 novas fotos.
Ontem às 14:06 ·

O Chakra da Comunicação
junho 28, 2018

Não por acaso o Chakra da Era da Comunicação e do avanço tecnológico é o Chakra Laríngeo, o quinto Chakra, um dos vórtices de energia que ligam nosso corpo físico aos corpos sutis. A informação é a tônica do momento. Por meio dela tomamos ciência do que ocorre no mundo assim como dos movimentos transformadores que impregnam as consciências para a necessidade de mudança e da divulgação de paradigmas para a Nova Terra.

O Chakra Laríngeo precisa estar pronto para essa abertura. Ele é o Portal de ligação entre a Mente Concreta e o Corpo Causal, abstrato. Por meio dessa ligação os Ensinamentos da Hierarquia Cósmica alcançarão o "Eu Superior" e cada um conhecerá o lugar que ocupa neste contexto e o que precisa ser feito.

A abertura do Chakra Laríngeo não é mais nem menos importante que a dos outros Chakras mas é essencial para a refinar o contato com as múltiplas dimensões e realidades que se abrem para nós, neste momento de mudança. Mais que ouvir os outros é importante ouvir a si mesmo. Aceitar-se como canal das diretrizes de sua própria vida. Ninguém pode definir sua missão além de você mesmo.

Assim, preste atenção aos sinais de seu corpo que pedem a atenção para este Chakra: rouquidão, coceira na garganta, queimação, engasgo, sufocamento, gagueira, tosse, entre outros.

Além dos sinais físicos, observe também suas palavras e pensamentos. Não é tempo de jogar palavras ao vento. É tempo de recolhe-las, observá-las e usá-las com a maior responsabilidade possível. O mesmo ocorre com os pensamentos. Cada pensamento solto ao acaso é uma forma criada que vai cumprir um destino, para o bem para o mal. Assim, precisamos aprender a controlar os pensamentos, porque são o verbo em ação e podem mudar o mundo.

Observar os sinais físicos e tratá-los é bem mais fácil. Você pode, por exemplo, gargarejar com uma mistura de água morna e vinagre, um excelente adstringente. Pode beber água solarizada, na cor azul, diversas vezes ao dia. Treinar canto, especialmente no tom Lá Central. Beber chás incluindo angélica e poejo. Utilizar aromas desimpregnadores, como eucalipto, cânfora, anis... etc

Já a níveis mais sutis, os sinais se manifestam na forma de depressão, obsessão, pesadelos, medo, pânico, mania de perseguição ou insegurança. Nestes casos pode ser aconselhável atendimento médico e algum tipo de terapia, mas também vale o esforço pessoal para reacender suas forças internas e retomar o equilíbrio. O poder de utilizar essas forças está adormecido em nossa memória, cercado de padrões obscuros, engendrados ao longo das diversas encarnações. É preciso liberar esses padrões, devolver a qualidade luminosa e desobstruir os canais de comunicação com os corpos sutis, de forma a levar-nos à consciência "Eu Sou". Nesse tempo em que nos ajustamos para uma comunicação a nível quântico e multidimensional, muitas ferramentas estão sendo colocadas a disposição: Reiki, Cura Multidimensional Shamballa, Cura Quântica, Apometria Quântica, Comandos Estelares, Códigos de Cura e etc. Todos esses caminhos, na verdade, nos reconduzem a conhecimentos dos quais somos depositários desde os primórdios da civilização humana. Tudo isso pertence à consciência coletiva, está armazenado na memória do Mundo, o AKASHA e pode ser acessado a partir do "Eu Sou", consciência divina em cada um de nós. O Chakra Laríngeo é o primeiro portal a ser ultrapassado nessa fronteira entre o Ego e o "Eu Sou"

De forma prática você pode dedicar algumas horas de meditação com a finalidade de ativar esse Chakra. Utilize mandalas, sons, cores de tons azul e mudras.

Contudo, a mais importante tarefa ligada a este Chakra é a conscientização do Poder da Palavra e do Pensamento. O Mestre ST Germain, mentor da Idade do Ouro, nos alertou sobre a importância do Verbo, emitido a partir da Consciência "Eu Sou". Em seu Livro de Ouro ele questiona se todos os discípulos que enveredam no Caminho da Luz conhecem o verdadeiro significado destas duas palavras, "Eu Sou". A perfeita compreensão desta expressão nos conduz à verdade de Deus em Ação. Segundo Ele, "EU SOU" é a atividade desta vida.

"Quando dizeis e sentis "EU SOU" liberais a fonte da Eterna, Imorredoura Vida, para que ela possa fluir ao longo de seu curso, imperturbavelmente. "

Devemos estar atentos a esse princípio de manifestação do verbo divino pois, se adicionarmos a essa expressão qualidades negativas, tais como: Eu não sou... eu não posso... eu não consigo... eu estou doente... eu sou um desastre e etc... estaremos também colocando em ação esses comandos e receberemos as consequências em nossas vidas.

São expressões que nos limitam e nos conduzem a erros repetidos. ST Germain nos aconselha a inverter imediatamente essas condições utilizando o comando "EU SOU" de forma construtiva.

" Eu Sou o EU SOU, que é toda saúde, abundância, perfeição, felicidade, paz e o poder de reconhecer a Perfeição em toda parte."

"Eu Sou Deus em Ação".

"Eu Sou a Porta Aberta que ninguém pode fechar."

Também nos aconselha a fazer o seguinte propósito:

"Eu não aceito condições de quem quer que seja nem de coisa alguma que me cerque a não ser de Deus, do Bem e da minha Divina Presença Eu Sou, que é o próprio Deus."

O Mestre ST Germain ainda nos diz que a mais poderosa de todas as afirmações foi expressa por Jesus, em sua passagem pela terra:

"EU SOU a ressurreição e a vida"

Dentre todos os comandos promovidos pela consciência "Eu Sou", esse expresso por Jesus deve ser uma constante em nossas vidas. É capaz de renovar nossos sentidos, libertar-nos dos padrões que negativamos vida após vida e reconduzir-nos a ascensão. ST Germain aconselha a repeti-la 3 vezes, ao acordar e antes de dormir e afirma:

"Qualquer condição que se deseje vencer na experiência externa pode ser prontamente superada com o emprego desta afirmação."

"EU SOU a ressurreição e a vida" nos permite reconduzir o fluxo de energia vital, do qual todos somos portadores na direção do retorno aos padrões divinos.

Adohra Akya
https://pequenashamballa.blogspot.com/2018/06/o-chakra-da-comunicacao.html

