Meus

No PFC Brasil

Ribamar FS Não espero recompensa pelo que faço, jamais esperei. Se faço aquilo que eu realmente credito que é o melhor a ser feito isso já me traz uma enorme satisfação e não faço pela satisfação, até faço mais pelos outros já que tenho tudo e quero compartilhar o que tenho.

Mas quando estava pensando em escrever este comentário eu me lembrei que ninguém, mas ninguém mesmo, precisa pensar igual a mim. Ninguém deve ter uma missão parecida com a minha e assim não precisa ter as mesmas características nem necessidades. Não é por que é minha que é certa e a sua errada, não por isso.
E acredito que esta grande diversidade vem da riqueza de opções e das grandes e diferentes necessidades existentes na humanidade.

Uma coisa é certa, as missões são muito diferentes, mas existe muito trabalho que ainda não foi feito.

===

De colegas

Ma Fenix compartilhou a publicação de Maiana Lena no grupo Prepare for Change Brasil.
13 h ·

Quando a compaixão acontece a uma pessoa, milhões são curadas. Quem quer que chegue perto dela é curada. A Compaixão provém diretamente do coração divino.❤️❤️❤️

=========
Jacqueline Santos Como ter equilíbrio num mundo onde somos bombardeados com músicas irritantes(de baixa vibração,sofrêncio) tocando em todos os lugares praticamente.Sossego e Saúde só dentro de nossa casa,escolhendo uma alimentação sem animais mortos e entrando em Contato com coisas Positivas.É preciso largar a Vida Social para largar a Matrix!
Gerenciar
Curtir
· Responder · 9 h

Ribamar FS
Ribamar FS Por favor, se despertamos então agora tudo é possível para nós. Se algo não é possível então precisamos fortemente despertar.
É possível sim viver em paz em meio à toda a confusão existente.
Se você quer salvar apenas a si, então refugiar-se em sua casa ou melhor, em uma caverna fica mais fácil. Mas precisamos despertar e viver em meio aos que causam toda esta confusão para que assim possamos ajudá-los de forma mais eficiente.
Também é bom lembrar que a maioria deles não é má, apenas não sabe o que faz, está dormindo.
Mais amor, todos nós precisamos de mais amor para nós mesmos e para distribuir.


