Várias coinciências aconteceram antes do início do meu deseprtar da consciência ou ascenção espiritual:

O começo do meu despertar deve ter ocorrido há muitos anos, pois faz muito tempo e nem lembro quanto, que eu tenho um pensamento independente, que não gosto de ser uma “maria vai com as outras”, que não gosto de modismos. Minha coragem era grande. Também meus valores morais vem de muito tempo atrás. Minha imunidade há muito é bem superior à media. Era muito desconfiado de verdades absolutas. Uma forte vontade de ajudar o próximo. Minha intuição era forte. E assim várias outras características que indicam que meu despertar iniciou há muito tempo.

Acontece que eu não tinha consciência. Apenas há uns 3 meses realmente tomei consciência do meu despertar.

Vieram a facilitar o acontecimento do início do meu despertar

- Estava com mais de 6 meses que eu havia reduzido a dosagem do lítio de 3 para 2 por dia
- Estava com mais de 6 meses que eu havia mudado a alimentação radicalmente, eliminando tudo que é industrializado, leite e trigo
- Estava com mais de um ano que estávamos sem televisão em casa
- Estava com mais de 6 meses que eu estava sem celular
- Escovava os dentes (compasta contendo flúor) apenas uma vez ao dia (enquanto a família 3 vezes)

Somente ter conhecimentos não é suficiente para despertar
Somente ser alguém com fortes valores morais não é suficiente

O desperto não luta para ser, mas para ser
Não luta para ter vantagens pessoais, antes luta para que todos tenham
Agora pensa em todos como uma grande família

Então certo dia fiz uma pesquisa sobre os avatares. Me parece que isso me levou aos vídeos sobre o despertar no Youtube, depois aos sites e grupos do Facebook

Mesmo antes de eu começar a despertar eu tinha uma grande vontade de fazer e falar somente coisas verdadeiras e autênticas, ou seja, buscava a verdade com seriedade. Tive a influência de um ser iluminado e fortemente coerente no que diz: Krishnamurti. Ele aborda muito sobre o auto conhecimento, a seriedade, a hipocrisia e muito mais.

Meu despertar foi, hoje percebo, foi confundido pelos médicos diversas vezes com o transtorno bipolar e sem conhecimento ele foi interrompido diversas vezes. Até que agora, há poucos meses eu tomei conhecimento do despertar da consciência e agora aconteceu. Quando comecei a despertar muita coisa começou a fazer sentido. Antigamente eu já era alguém bem corajoso,mas agora isso ainda melhorou e me veio uma grande paz. 

Você perceber que está no lugar certo e fazendo a coisa certa e da forma certa. Isso me trouxe ainda mais força e principalmente paz. Ainda tenho uma pequena ansiedade pois percebo que meu despertar ainda está somente começando, mas hoje percebo que estou no caminho certo. 

Fico imaginando que quando começamos a despertar é como se antes fôssemos um astro perdido no espaço e quando começamos a despertar começamos a entrar na nossa órbita e tudo começa a caminhar em ordem.

Agora eu sei pra valer que Deus está comigo, melhor ainda, Ele está em mim e tem como eu perceber a verdade e a mentira sem precisar de um intermediário.
Gostaria muito de poder comunicar a felicidade que sinto para as pessoas ao meu redor, que percebo não sentir e estou muito empenhado em encontrar formas de fazê-lo.

Faço votos de que logo estejamos todos nós até sem nem precisar pedir nada e tudo acontecer da melhor forma possível.
Tipo os planetas que estão em suas órbitas e tudo perfeitamente sincronizado.

Desde que me lembro de ter consciência que persigo a perfeição, a bondade, os valores morais e a retidão e tinha uma coragem diferenciada. Após o início do despertar tudo isso foi reforçado e minha vida mudou muito, mas como as mudanças apenas reforçaram e não muito para que as pessoas ao meu redor percebesses. Nem mesmo a esposa, que é a pessoa mais próxima a mim e que quase sempre percebia quando eu entrava em "crise", nem mesmo ela percebeu. Tem também mais algo, que é o fato de eu apenas estar começando a despertar e o lítio ainda estar me inibindo. Mas mesmo que os outros não tenham percebido, o mais importante é que eu percebi e finalmente comecei a despertar. Isso aconteceu há mais ou menos 3 meses. Perceber que eu estava sob uma matrix foi uma das coisas mais marcantes, mas o mais radical foi tomar conhecimento e consciência de Deus está comigo, melhor ainda, que eu sou Deus, visto quue Ele está dentro de mim.

=============

Estar desperto é:

amar a si ainda mais aqui e agora, 
é ter maior compaixão pela humanidade,
é ver muitas crenças desaparecerem,
uma maior confiança em si, na vida e em Deus,
um aumento da sua sensibilidade, cheiros, cores, ...
seu maior aliado não é mais sua mente mas seu coração e sua intuição,
seu ego, que esteve presente o tempo inteiro até agora, começa a deixar seu Eu superior o guiar,
esqueça limites, desarme-se e viva abertamente, pronto para o novo,
perceba que agora está mais suave, mais confiante, menos desarmado,
seu foco não é colaborar com os outros, é importante, mas sim colaborar com seu próprio despertar. Outros, somente quando chamado,
dos que não tem o menor interesse em despertar o melhor é ficar longe deles,

Volta de Cristo
Nesta fase Cristo não mais voltará, ou melhor, não vontará como pessoa, como individualidade, mas voltará em cada um dos que o aceitam, em cada um dos que despertam para a existência dEle dentro de seu coração. Isso vai dar trabalho de convencer aos religiosos, mas cabe a Ele convencê-los através do Espírito Santo. A cada um de nós resta levar a Boa Nova.

Lembretes:

O que faz subir a frqeuência:

- Pensamentos
- Alimentação

A ascenção também pode trazer várias mudanças desconfortáveis ao corpo. Dores físicas e emocionais pode ocorrer. Lembre que estes desconfortos são temporários e os benefícios são imensos.
Muitos processos acontecem durante o sono. Mantenha uma boa quantidade de horas de sono e um bom sono
Acordar durante a noite indica o trabalho espiritual
Mudanças rapidamente da alegria para a tristeza
Pode acontecer de ficar dormindo mais que antes. Então aproveite para ir dormir mais cedo e nnos finais de semana dormir mais
Caso esteja enfrentando grandes dificuldades pela ajuda do anjo da guarda

Colaboração:

Alimentação limpa pode ajudar, elimine todos os alimentos industrializados, o açucar, os salgados, refrigerantes, leite, os trangênicos. Caso não consiga emininá-los de uma única vez, vá reduzindo.
Libere e deixe ir
A respiração calma, profunda e consciente é uma boa aliada para acalmar
Banho quente ou frio (dependendo da região) pode ajudar a elaxar
Banho de sol diário
Continue adquirindo conhecimento espiritual através de bons sites, grupos e vídoes (deixe seu conração te guiar selecionando bom conteúdo)
Caso ressoe com seu coração aproxime-se da natureza e sinta sua energia
Peça a Deus e aos anjos para ajudá-lo no seu despertar


Uma grande luz arrasta as trevas por onde passa.

Os co criadores não pedem nada. Eles pensam e criam.

O amor incondicional é tão forte que quando vivido encerra os ciclos de reencarnação. Ama e faz tudo que quizer. Quem ama esqueceu o livre arbítrio e vive em Deus fazendo apenas o bem aos outros.

Pessoas que cometeram atos de maldade, como assassinato irão reencarnar para que venham a melhorar e reencarnar novamente até que aprendam a amar e fazer o bem.
Geralmente encarnam na mesma família da vítima para melhor interação e maior eficiência.


