Ma Fenix compartilhou um link.
2 h

OS SERES DO RAIO AZUL 1 NA TERRA

Você já ouviu falar das crianças Índigo, Cristal e Arco-Íris, mas você já ouviu falar dos Seres do Raio Azul 1?

Os Seres do Raio Azul 1 são os mais raros deste planeta. O “Raio Azul ” nunca foi ancorado na Terra, porque a Terra não está pronta para a Vontade / Poder / Sabedoria / Proteção de Deus de forma direta do Raio 1. Isso que eu agora compartilho com vocês é informação sobre a qual ninguém escreveu até agora!

Um ser de Raio Azul é aquele cujo Raio Monádico é o Raio 1.

O Raio Monádico é o raio em que a Centelha de Deus primeiramente deixa a Fonte. Mais tarde, ela se une através da escolha a uma Família de Alma, pela qual o Raio da Alma é determinado. Os seres do Raio Monádico 1 são, portanto, os Seres do Raio Azul 1.

Esses Seres do Raio 1 estão sozinhos, distantes e isolados, muito poderosos, totalmente conectados, com Contratos extremos e avassaladores e nascem em ambientes, países, lares, extremamente desafiadores. Mas, para além disso, se o nascimento ocorrer nos países do Raio Azul 1, eles são os Líderes da 7ª Raça Raiz, ainda a serem reconhecidos na Terra.

Como você sabe, a maioria dos seres humanos na Terra é semeada de algum planeta da nossa, ou de outra galáxia. A maioria é das Plêiades. No entanto, os Seres do Raio Azul 1 são exclusivamente de Sírius. Eles são a RAÇA EU SOU.

A maioria das almas não vive em Sírius, com exceção da raça dos Seres Leões e do Gato Felino, mas mantém membros importantes nas Lojas de Sírius (Loja Azul da Criativa Luz Azul de Deus e da Grande Loja Branca de Sírius), e são professores nas Universidades Superiores de Aprendizagem que estão localizadas em Sírius.

Alguns são Sumo Sacerdotes e Sumo Sacerdotisas no Templo da Iluminação (o Raio Dois do Amor, da Luz, da Iluminação, da Verdade). Os Senhores Superiores do Karma da Via Láctea também estão baseados em Sírius.

Estes extraordinários Seres Azuis são protegidos pelos Senhores / Chohan / Arcanjos / Elohim / Hierarcas (do seu elemento Éter / Akasha) do Raio 1.

Eles precisam da Proteção Divina para o perigoso ambiente magnético em que são lançados, por toda parte, e para as enormes tensões de Luz que carregam, isso por si só serve como um imã inconcebível que atrai todas as trevas para transfiguração. Esses seres carregam o Fogo Violeta em sua aura e são alquimistas poderosos que estão constantemente transmutando o lugar através da sua pura presença.

Esta é uma razão pela qual eles viajam muito, e atrás deles iluminam os rastros de caos, enquanto suas pegadas saem do lugar. É como uma purga ambulante onde quer que eles estejam.

Eles vivem sozinhos e, mais tarde, se afastam das pessoas / família / relacionamentos. Por quê? A Luz deles é imensamente sugada onde quer que eles estejam ou com quem estejam para se desligar.

Eles também magnetizam muito ciúme, inveja, condenação, de pessoas próximas e distantes que não conseguem entender os seus poderes, sua sabedoria, sua Proteção Divina, e começam a temê-los e, eventualmente, evitá-los.

Eles precisam de muita proteção o tempo todo. Por isso eles são mantidos sozinhos, ainda permanecendo na dualidade, vivendo em sociedade, interagindo com pessoas como seres normais.

Eles trabalham principalmente através da quietude de seu domínio de proteção, pela internet, escrita, relacionando-se mais com tecnologia do que pessoalmente.

Eles escondem a sua verdadeira identidade. E precisam!

Esses poderosos Raios Azuis 1 são os Portadores da Luz, Mostradores da Luz, que mantêm os pilares de Luz dentro de seus corpos (que se tornaram o próprio Fogo Violeta alquímico ambulante) sobre os ombros dos quais a Terra está se ajustando à Luz.

https://www.youtube.com/watch?v=93Hkw_eDitg
https://thesoulmatrix.com/spirituality/the-blue-ray-1-beings-on-earth/ - original em inglês
