Quem Nós Somos?
22 h  ·
PRECISÁVAMOS OBTER PERMISSÃO PARA TRANSMITIR ESTA MENSAGEM
 O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 30 de novembro de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Estamos muito satisfeitos em poder fornecer a seguinte transmissão. Às vezes, devemos obter permissão dos eus superiores de cada indivíduo que receberá a mensagem antes de podermos prosseguir, e foi o caso desta vez, porque só podemos dar a você o que irá atendê-lo vibracionalmente, espiritualmente, psicologicamente e em todas as outras formas imagináveis. É por isso que às vezes precisamos de aprovação antes de prosseguir com uma transmissão. Esta transmissão é sobre a maneira como todos vocês estão mudando energeticamente como seres despertos, como o que chamamos de 'O Coletivo Despertado'.
Você está lá para mudar antes do resto da humanidade, mas também ser capaz de abaixar sua vibração o suficiente para servi-los é de suma importância. Você não pode simplesmente deixar o resto da humanidade para trás, como algumas pessoas especularam. Esse não é o tipo de mudança para a qual você se inscreveu, e não é o que você vai ter, mas você tem que servir de exemplo para o resto da humanidade. E, portanto, impedi-lo de mostrar seu verdadeiro eu não está mais funcionando. Você deve ter permissão para operar como seu eu de quinta dimensão, com uma porcentagem maior de seu corpo de luz ligado. Você deve ser capaz de demonstrar os poderes que tem aprimorado ao longo do tempo em que está acordado, e isso significa que você deve ter acesso a mais de seus dons e habilidades e também as suas habilidades de quinta dimensão.
Portanto, há uma certa limitação que está sendo retirada da consciência de cada um dos membros do coletivo desperto, porque é hora de você demonstrar o que é possível para todos os outros. É por isso que Yeshua andou sobre as águas; não era para se exibir. Era para demonstrar o que era possível. E assim, vocês serão os fazedores de milagres. Serão vocês que demonstrarão o que é possível, desde que não o façam por causa do ego ou para provar às pessoas que estavam certos o tempo todo. Será usado com moderação para aqueles que estão prontos para despertar e que precisam daquele pequeno empurrão, que precisam de algo em que possam cravar os dentes, por assim dizer, e é isso que você lhes dará nesses momentos.
Mas você também estará operando mais como seu eu superior, mais com aqueles corpos de luz, o que lhe dará um campo de energia diferente. Você aparecerá de uma maneira diferente para as pessoas, e elas serão inspiradas por você e quererão saber qual é o seu segredo, mas desta vez você não lhes contará sobre sua dieta, regime de cuidados com a pele ou os suplementos que você está tomando. Você estará falando a eles sobre a consciência, sobre quem e o que eles realmente são, e sobre o poder do foco, o poder da intenção, o poder da vibração. Essas são as lições de que as pessoas precisam neste momento, e elas precisam saber muito mais do que precisam saber sobre o que está acontecendo no mundo, nos bastidores, nas sombras escuras. E assim, falamos diretamente ao coletivo desperto, porque queremos que você saiba como seus papéis estão mudando, como seus corpos estão mudando e como sua consciência está mudando, porque é hora de você ser quem você realmente é e não deixe qualquer coisa ou pessoa ficar no caminho disso.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
