Assulus
Administrador · 3 de janeiro

“A História da Queda da Atlântida, e o uso dos Cristais Atlantes"

Arcanjo Metatron - Canalizador: James Tyberonn

Saudações, sou o Arcanjo Metatron, Senhor da Luz! Saúdo-vos todos num vector de amor incondicional!
A Queda da Atlântida e os Cristais dos Templos Mestres da “ARCA” Sagrada

Atlantis é de fato o elo perdido de Pangea, localizado no meio do Atlântico. Vamos compartilhar com você sua história em detalhes abaixo. Mas estejam cientes Mestres, nem todos os grandes Cristais do Templo da Atlântida foram perdidos. De fato, alguns de vocês estavam envolvidos em seu resgate.

O primeiro Cristal do Templo salvo foi o Cristal Azul do Conhecimento. Está abaixo da terra, abaixo do centro da coroa do Vórtice, chamado Talimena Ridge, em um abismo sagrado, construído há muito tempo.

O Cristal Azul do Conhecimento está ereto, com quarenta e oito pés de altura e doze pés de diâmetro.Ele pulsa e exala um arco-íris de prata, turquesa e azul cobalto, ativando em contrato sagrado. Ele contém a sabedoria multidimensional e o conhecimento das eras. O segundo salvo foi o Cristal Esmeralda . Está agora abaixo do Monte Maga, o centro do coração do Vórtice de Cristal do Arkansas. Tem aproximadamente 20 metros de altura e 5 metros de largura. O terceiro cristal colocado na arca era o da platina.

O Cristal de Plantina sob o Monte Magnético perto da área de Eureka Springs desperta em 2011, em 11-11-11. O Cristal de Platina é verdadeiramente de cor clara, mas projeta um campo brilhante de prata de platina consistindo de partículas subatômicas denominadas Bio-Plasma. O Bio Plasma é um campo consciente, autoconsciente. O campo Bio-Plasmático emitido pelo Cristal de Platina harmoniza o espectro de entrada da matéria física e antimatéria. O Cristal de Platina é enorme, com mais de 100 metros de altura e muito mais abaixo da superfície do que os outros.

Revisitando Atlantis: A verdadeira lenda do outono

Queridos, estes cristais foram salvos da destruição, e agora é oferecido a memória do porquê. Pois tais seres magníficos de cristal oferecem tanto a todos vocês. A expansão, a conclusão sagrada aplica-se a TODOS! É hora de lembrar quem você era, para se tornar tudo o que você é neste momento de despertar, esse retorno ao Campo Cristalino Quântico. A Atlântida foi uma época de ouro, uma época magnífica, que foi traída pelo seu fim
inconveniente. E então nós lhes contamos a verdadeira história desse fim.

Você vê, a Atlântida existiu por mais de 200.000 anos. A grande maioria dos tempos atlantes eram épocas de luz! Apenas a fase final, o período de 17.500 aC a 10.500 aC, foi em seus termos, uma era sombria, mas rica em lições.

A idade de ouro

Nós lhes dizemos de fato que o Período Dourado da Atlântida foi o mais alto nível de Consciência da Luz já alcançado no Plano da Terra em qualquer civilização avançada; maior que a Lemúria, maior que Mu, maior que Rama, maior que Ignácia. Tornou-se um tanto na moda considerar a Lemúria como sendo a civilização utópica e, embora tenham alcançado uma fase relativamente curta de alta consciência, a maioria naquela época não estava verdadeiramente em corpos físicos, e sim em estados etéricos, Dévicos, e não enfrentaram as dificuldades exigidas do estágio físico da Terra. De fato, a Lemúria nunca alcançou o nível altamente avançado que existia naquela fase dourada da Atlântida, de 40.000 aC a 18.000 aC. Uma época em que os Deuses andavam com os homens, e todos conheciam a expressão alegre. Era o tempo sagrado em que muitos de vocês caminhavam como crianças da estrela.

Então, quando você considera a Atlântida, NÃO se lembre apenas da sua triste morte! Foi apenas uma curta fase do magnífico mundo antediluviano, mas não deve ser esquecido, então muito é para ser adquirido através da compreensão da fase final, e Queridos, é hora de lembrar.

O Holograma Atlante

Então falamos da outrora poderosa Atlântida, e falamos a todos vocês, pois a Atlântida é uma grande lição holográfica, e aqueles cujo tempo retornou, pois a memória da Atlântida não é apenas uma cura. De ato, para alguns é uma cura necessária, uma limpeza necessária , mas para outros é também um
empoderamento benevolente. Lembra uma época em que você andou em sabedoria e harmonia.
Independentemente da sua miríade de papéis na Atlântida, Queridos, 70% de todos no Planeta Terra neste momento experimentaram fisicalidade lá, a Atlântida agora chama você! E o chamado não é apenas para vocês da Lei do Um, é igualmente um chamado aos arianos, aos Filhos de Belial. Na verdade, muitos de vocês experimentaram vidas em ambas as ideologias. Isso te surpreende?

O dilúvio de 17.500 aC - espiral descendente da fase final

O tempo é depois do segundo dilúvio, quando a Idade de Ouro utópica diminuiu e a Atlântida se dividiu em 5 ilhas. As três principais ilhas eram conhecidas como Poseida, Arian e Og. As duas ilhas menores estavam sob o domínio da raça ariana e eram conhecidas como Atalya e Eyre. E assim, nos dias após a segunda divisão da Atlântida, o benevolente governo governado por um Reino passou para a fase de uma Confederação - Governos Estaduais, em seus termos atuais, que governavam cada uma das Ilhas. Desenvolveu-se uma espécie de
aristocracia que consistia em duas ideologias opostas. Os dois principais componentes eram o Sacerdócio Científico de Atla-Ra da 'Lei do Um', baseado predominantemente na Ilha de Poseida e na Raça Ariana de 'Os Filhos de Belial' [ arcontes] baseados na Ilha de Arian. A ilha de Arian foi a influência mais populosa e exercida em controle político sobre Og, Atalya e Eyre.

A Ilha de Poseida era o mais potente complexo portuário de vórtices do planeta na época da Atlântida. O agrupamento Poseida e a Ilha abrigavam o Templo da Cura, o Templo do Som, o Templo do Um, o Templo da Regeneração e o Templo do Conhecimento. Poseida abrigou a maioria dos principais centros de ensino superior. Estes foram colocados em Poseida por causa de sua localização vantajosa dentro das grades geodésicas e sua proximidade com as energias eletromagnéticas benéficas que subiram em espiral a partir do núcleo da Terra. Uma fonte de cura incrivelmente potente fluiu em Poseida, perto do Templo da Cura, e seu folclore gerou os mitos da "Fonte da Juventude" transmitida pelos povos indígenas da Flórida. Flui ainda nos oceanos perto de Bimini.

Os altos, a raça dourada da Atlântida, da Semente das Plêiades, estavam centrados em Poseida, estes com uma média de 10 a 12 pés de altura(3 metros á 3 e meio). Estes eram uma gentil raça de gigantes, envolvidos nas atividades culturais, artísticas e educacionais no coração da Atlântida. Poseida também foi a sede e núcleo da rede de energia cristalina e sistema de túnel interdimensional. O mais avançado, complexo e belo dos cristais estava aqui. Eles eram de construção arcturiana e siriana-pleiadiana, um amálgama vivo de muitas formas cristalinas imbuídas de uma liga de platina e ouro.

Os cristais estavam alojados em templos magníficos, alguns construídos de mármore, outros de folhas cristalinas de berilo, corindo e diamante. A cidade de Poseida era a capital da ilha e era chamada de Cidade Esmeralda . ( Seu campo bio-plasmático foi projetado em uma brilhante Aurora de Esmeralda, visível por quilômetros). Os atlantes haviam aperfeiçoado, com a tecnologia Arcturiana, a capacidade de cultivar cristais de todas as estruturas e essências em um
crescimento acelerado dentro dos leitos de cristais subterrâneos do Arkansas, Tibete e Brasil(São Thomé das Letras e Bahia), todos sendo colônias atlantes, acessadas através do "Sistema de Túnel Interdimensional".

Os campos Poser, e o Satélite de Cristal

Em toda a Atlântida, os Cristais da Grade de Poder, chamados de "Posers", eram triangulados e conectados por uma haste de cobre-ouro sob uma cúpula esférica que poderia ser inclinada para receber ondas de energia estelares, solares e gravitacionais específicas. Esse era o sistema usado para abastecer residências, escritórios, mídia e teatros, preocupações de fabricação, centros médicos, escolas e empresas. O sistema Poser foi recebido em cada estrutura por unidades de cristal receptor de vários tamanhos. O Sistema Poser também foi capaz de receber luz refratada especializada e alimentá-la no Sistema de Energia Ley para uso no Sistema de Túnel Interdimensional e alimentar luz cristalina em correntes condutoras de terra para elevar a freqüência em um campo plasmático eletromagnético semi-consciente de energia benevolente de reter freqüências espirituais.

Um grande Satélite Cristalino , conhecido como a “Segunda Lua” da Atlântida , flutuou acima nos céus e recebeu, ampliou e refletiu a energia refinada de volta aos cristais para vários propósitos benéficos. Ele serviu tanto aos Posers quanto aos Cristais Mestres usados nos Templos . Campos de energia especializados foram projetados em áreas agrícolas e de crescimento de cristais para amplificar e
acelerar o crescimento, bem como em universidades, hospitais, escolas, escritórios, fábricas e locais de trabalho para criar uma sensação de bem-estar e fortalecimento para os trabalhadores e estudantes. Nós falaremos mais sobre essa segunda lua mais tarde neste ensaio.

Agora, os Templos foram obras surpreendentes de geometria sagrada e arquitetura impressionante . Muitos dos grandes templos estavam cobertos por uma cúpula de luz amplificada cristalina projetada, semelhante a um campo de força brilhante . Outros foram colocados dentro de pirâmides, em ângulos muito específicos . Os campos de energia projetados acima das cúpulas esféricas e das pirâmides eram de várias cores e
brilhavam dia e noite como a Aurora. Estes foram variados de acordo com o propósito do complexo do Templo, e as cores eram obviamente mais claramente visíveis à noite.
Alguns Templos projetavam cúpulas e campos de luz vibratória e freqüências sonoras ressonantes que amplificavam os sentidos e os chakras, outros ampliavam a capacidade de aprendizado receptivo da mente e outros permitiam a consciência multidimensional, a comunicação e o transporte. A forma piramidal foi usada principalmente para recepção e transmissão multidimensional. As esferas do domo foram usadas para amplificar os campos recebidos para propósitos específicos. A maioria das principais áreas e cidades da população durante a Era de Ouro da Atlântida tinha cúpulas de energia cristalina de campos de energia plasmática acima deles.
Quando observados à distância, esses campos de plasma de energia apareceriam como se fossem um vidro tangível, mas não eram plasma sólido, e sim subatômicos, e compostos do que é denominado bio-plasma. Estes foram regulados pelo incrível magnânimo Cristal Platinum da Bio-Plasmic Interface. O cristal em si era transparente, mas o campo que projetava era uma platina luminescente em tom.

Poseida

Cada um dos Cristais Mestres, e haviam 12, foram ligados em rede com uma série de satélites. Depois do Segundo Dilúvio, apenas a capital de Poseida tinha uma cúpula completa de energia cristalina, e era de uma cor verde esmeralda incrível.
Antes do dilúvio de 17.500 ac, a maioria das grandes cidades, incluindo Meruvia, a capital da ilha de Arian, tinha cúpulas de energia sobre o perímetro. Aquele em Arian era um vermelho rubi suave.Na Era de Ouro da Atlântida, as Pirâmides eram de três e quatro lados, dependendo de sua utilidade, e geralmente feitas de mármore, granito e cristais complexos. As pirâmides de três lados foram usadas como antenas para extrair e amplificar as energias e as alimentaram na rede Poser para abastecer casas, fábricas e criar campos de energia para várias concessionárias. O satélite cristalino foi usado para refletir as ondas de energia estelares anguladas para essas grades trianguladas. Havia mais de 100 desses complexos de grade piramidais triangulados.
Eles foram criados em padrões de triangulação concêntrica em todo o planeta. Eles estabeleceram uma rede hemisférica de rede de energia cristalina e eletromagnética dividindo as áreas da Atlântida, América, África, Europa Mediterrânea e América do Sul em diferentes centros demográficos - para alimentar centros populacionais e para modular padrões e marés climáticos. As áreas da Mongólia e do Tibete também faziam parte desse complexo, interligadas por túneis interdimensionais de Ley. Mas os maiores agrupamentos destes estavam nas terras natais da Atlântida.

As pirâmides de quatro lados eram essencialmente complexos de templos definidos como octaedros completos e usados para curar, aprender, regenerar, dentre outros propósitos espirituais. Estes não foram triangulados, e geralmente sentaram-se em colinas ou ao longo das linhas costeiras para receber energias telúricas e celestes. As terras abaixo do plano central foram escavadas para permitir a pirâmide descendente da construção do projeto do octaedro, conectando-se energeticamente tanto acima quanto abaixo.
A contingência da "Lei do Um" de Poseida era de pessoas devotamente espirituais e buscava igualdade entre as pessoas e uma unificação da Unicidade. Sua sociedade era feminina Matriarcal no sentido de nutrir. Eles não eram buscadores de poder, e sim de harmonia. Eles eram uma raça alta, sua pele parecia tonificada como uma tonalidade dourada, mas era muito translúcida . Era de fato sua projeção áurica que brilhava dourada.Seus campos áuricos eram visíveis para todos. Assim, os estágios do domínio espiritual eram imediatamente discerníveis pelas cores e tamanho do Áurico Mer-Ka-Na. O mais alto entre os Atla-Ra exalava Mer-Ka-Ra, a energia do Avatar. Eles foram capazes de operar em plena consciência da multidimensionalidade, manifestar e regenerar à vontade. Como tal, eles não podem ser verdadeiramente comparados aos humanos atuais, seus corpos eram luminosos e o grau de manifestação física era muito menos denso do que os humanos na presente era.
Nos formatos Mer-Ka-Na e Mer-Ka-Ra, os Mestres do Atla-Ra não se consideravam verdadeiramente da Terra. O campo Mer-Ka-Ra do Avatar, mesmo em manifestação física em 3D, foi principalmente na Terra via 12D. Eles exigiam muito pouco consumo de alimentos, pois seus corpos eram bio-plasmáticos por natureza. Assim tinham longevidade, pois estavam acima do espaço linear e do tempo de dualidade.

Em sua sabedoria e natureza, eles estavam bastante distantes do aspecto de densidade 3D da Terra. Eles existiam acima da polaridade, mas estavam em uma forma de fisicalidade da Luz.
Esse desapego acima da polaridade é, em parte, a razão pela qual eles não se opuseram karmicamente ao declínio ariano na densidade física, à medida que os "Filhos de Belial" arianos ficaram absortos no que pode ser chamado de poder corporativo-militar. Embora muita tecnologia e qualidade de vida tivessem sido perdidas nas duas rupturas
anteriores da Atlântida (a primeira em 58.000 aC, a segunda em 17.500 aC), a tecnologia ainda permanecia em um nível avançado. No entanto, a harmonia experimentada na Era de Ouro da Atlântida desceu em espiral após o desmoronamento em ilhas em 17.500 aC, enquanto as ilhas se transformavam
em entidades separadas, que mantinham ideologias muito diferentes no período inicialmente caótico e difícil da reconstrução imediatamente após o desmembramento. Poseida permaneceu dentro da contingência da Lei Espiritual do Um, enquanto o povo ariano se tornou gradualmente absorvido em poder e materialismo.

Poseida e o Atla-Ra

Uma seita altamente disciplinada e evoluída dos Sacerdotes Científicos detinha a sabedoria técnica e a perícia de administrar as redes de energia dos Cristais. A grande maioria dos Atla-Ra era da alta raça dourada, mas também havia membros das raças Bronze, Branco, Marrom-Lemuriano e Cetáceo. Naquela época, ainda havia seres de golfinhos cetáceos de nível Avatar que andavam sobre duas pernas. Estes golfinhos altamente benevolentes comunicavam-se verbalmente e respiravam ar de forma semelhante à Humanidade. O Avatar Cetáceo era Dourado em projeção áurica, e é a fonte dos chamados "Golfinhos Dourados". O Golfinho Dourado foram precursores do aspecto denominado Matriarcal, uma energia que você chama de Divino Feminino, embora eles fossem primariamente não-gênero no sentido físico-sexual do paradigma atual.

A seita dos Sacerdotes Científicos foi chamada de Atla-Ra. O Atla-Ra manteve os mais altos padrões de consciência e foi capaz de continuar vibrando em freqüências muito altas de consciência, acima do nível da Luz e Energia da 12ª Dimensão, permanecendo muito puros e ressonantes com o verdadeiro conceito de 'Criatividade' do Criador/Deus. Eles sustentaram maior contato telepático dimensional com os irmãos avançados do Espaço das Plêiades, Arcturus, Andrômeda e Sírius.

Os Sacerdotes de Atla-Ra eram altamente disciplinados [St Germain era um deles] , reverenciados e tradicionalmente separados, acima e isentos de controles governamentais, e assim mantinham o conhecimento e a gerência sênior da tecnologia cristalina em grande parte nas mãos sábias e benevolentes da seita.., embora houvesse alguns técnicos e engenheiros de cristal da população de Poseida envolvidos que não estavam na seita Atla-Ra. Os Cientistas Sacerdotes de Atla-Ra eram tanto homens quanto mulheres e eram capazes de viver longas vidas, tanto através da regeneração do poder da mente quanto através da tecnologia dos mesmos no Templo do Rejuvenescimento. Muitos viveram vidas na mesma biologia por 6.000 anos, alguns a 12.000 anos! Assim foi a tecnologia preservada através desta seita sagrada. Muitas almas brilhantes estavam entre elas. Tais entidades que você conhece como Galileu, Isaac Newton, Einstein, Tesla, Edison, Marcel Vogel e DaVinci estavam entre os Atla-Ra. Tyberonn e Oneronn faziam parte deste grupo de sacerdotes cientistas, que viveram vidas muito longas.

Muitos de vocês, especialmente seus artistas, têm uma grande lembrança da Capital da Atlântida de Poseida, localizada na Ilha de Poseida. Foi chamada de "Cidade Esmeralda" por causa da cúpula de luz verde brilhante projetada sobre ela. Alguns de seus artistas de fato fizeram interpretações da cidade que são bastante precisas. Foi uma extraordinária maravilha da arquitetura, cultura e engenharia, de longe a mais bela metrópole que já existiu em seu planeta. Era de tirar o fôlego. A cidade, chamada Poseida como era o Estado, era composta de uma série de muros concêntricos e cercada por canais verdes esverdeados. Estava cheia de templos, universidades, teatros e museus lindamente construídos. No centro, havia uma colina e, no topo da colina, o majestoso e impressionante Templo de Poseidon , visível de todos os lugares da Cidade Santa Esmeralda . Dentro do Templo havia uma enorme estátua de ouro do deus do mar “Poseidon”, mostrando-o dirigindo seis cavalos alados feitos de platina extraterrestre.

A estátua foi embelezada com pedras preciosas de todas as cores e tipos. O Templo era octogonal e ao longo de cada uma das oito paredes foram construídos gabinetes convexos com plataformas para incríveis cristais que tinham doze pés de altura e brilhavam como diamantes transparentes.Poseida foi a menos danificada das principais cidades atlantes após o desmembramento do único continente original em ilhas em 17.500 aC, e ainda era de alta freqüência e qualidade de vida.

A Ilha de Arian e o Complexo Industrial

A Ilha de Arian era a maior das ilhas Atlantes e a mais populosa. Arian era o centro comercial e produzia a maior influência do ponto de vista econômico, agrícola e militar. Depois do “Segundo Dilúvio”, Arian foi significativamente danificada e a infraestrutura exigiu um estágio caótico de reconstrução. No processo, o Estado passou a ser controlado por uma raça "branca" elitista e rica, que ganhou o controle da economia, das potências militares e dos governos das ilhas, embora a maioria da população fosse da raça Bronze ou Vermelha. De Arian cresceu uma aristocracia corrupta e voltada para o poder que procurava bloquear a "Lei do Um" e utilizar a tecnologia de Atlantis para controlar o mundo, através da utilização de energia cristalina para armas, e uso da ciência genética para desenvolvimento e retenção de uma raça inferior para servir como trabalhadores e soldados. [E AQUI ESTÁ ONDE TUDO COMEÇOU _ ESTAS ALMAS ESTÃO AGORA AQUI, REENCARNADAS, MAS ESTA É A ÚLTIMA HORA - O
CRIADOR DECIDIU RECICLAR SUAS ALMAS / ENERGIA]

A engenharia genética foi baseada em Meruvia, em Arian.

Ela tinha sido originalmente usada para propósitos benevolentes, para buscar veículos físicos melhorados para aqueles que encarnaram em corpos físicos que se transformaram em abominações meio homem e meio animal. O trabalho genético foi processado e desenvolvido em Arian, e usado para remover apêndices, garras, penas e peles reptilianas com escamas. Isso foi feito no Templo da Purificação, um pequeno centro médico especializado. Mais uma vez, enfatizamos que durante a Idade de Ouro da Atlântida anterior, sua utilidade tinha sido bastante benevolente. Avanços genéticos tremendos foram feitos e um grande entendimento da clonagem e do ajuste das limitações físicas para a melhora veio com uma responsabilidade ética e útil!

No caos do período de reconstrução, a engenharia genética ficou sob o controle do grupo "Belial"(arconte), e depois regrediu para usos corruptos da cobiça e do poder.
A engenharia genética começou a ser usada para fins obscuros, criando uma raça de escravos operários e
animais híbridos. Assim como na Alemanha nazista, foi transmitido às massas como o desenvolvimento de uma "raça pura" . Na verdade, muitos dos cientistas genéticos foram inicialmente mantidos inconscientes de que o trabalho de pesquisa e desenvolvimento estava sendo usado até que era
essencialmente tarde demais para eles pararem. Alguns de vocês carregam grande culpa até hoje como resultado deste trabalho.

A Lei do Um e os filhos de Belial

Este uso de classes de servos geneticamente modificados levou à uma grande divisão entre a Corrida de Poseida liderada pelo Sacerdócio de Atla-Ra, seguindo “A Lei do Um” e a Raça Ária, conhecida como “Os Filhos de Belial”, dos quais ficaram tão absortos e endurecidos nas ambições materialistas da máquina industrial, que eles perderam de vista a ética espiritual que havia prevalecido sobre o continente da Atlântida na Era de Ouro anterior. Literalmente centenas de milhares de mutações híbridas foram criadas para trabalhar nos campos, e monstruosidades foram criadas com mentes controladas para fazer roboticamente os lances de seus 'Mestres'. A sociedade agroindustrial dos arianos tornou-se bastante dependente deles.

As almas ficaram presas em corpos clonados, denominados "Coisas" e "Outros", com lobotomias genéticas e habilidades sexuais e emocionais anuladas. Muitos que estavam presos
em corpos humanos andrógenos monstruosos ou sub-inteligentes, ainda carregam aquela dor
horrenda de serem aprisionados em encarnações físicas que não permitiam aprendizado avançado, crescimento espiritual ou expressão emocional. Nós lhes dizemos que os Seres aos quais você se refere como Sasquatch, o Pé Grande, são remanescentes de mutantes geneticamente modificados humano-gorila, criados para trabalho pesado, pelos arianos.

A engenharia genética para fins comerciais era altamente contestada pelo Atla-Ra Espiritual, e
Poseidon da "Lei do Um". A Lei do Um sabia que era uma forma de escravidão cruel e moralmente abominável. A Lei do Um continuava sendo uma cultura espiritual matriarcal, enquanto os arianos se transformavam numa poderosa sociedade corporativa militar, dominada pela “classe alta.”
Por vários milênios, as duas ideologias permaneceram confusas em relação a essa questão e as agências governamentais estavam em um estado de delicado impasse. Os habitantes de Poseida eram muito educados e de natureza gentil para tentar lutar contra os arianos, e procuraram educá-los e influenciá-los espiritualmente a mudar seus caminhos. [E este foi o maior erro, e o porque de estarmos aqui agora]. Os arianos, que superavam em número de 3 para 1 habitante de Poseida, não ousaram atacar Poseida para que não tivessem a energia cristalina que alimentava a nação desligada.

Guerras Coloniais

Nesse ínterim, erupções de guerra irromperam entre os militares atlantes controlados por Arian, quando as antigas colônias de Atlântida localizadas nas áreas do Mediterrâneo romperam laços tradicionais e desenvolveram seus próprios governos independentes. As colônias, particularmente as da Grécia e da Turquia, viram a mudança da Atlântida utópica para o estado militar-fascista controlado pelos arianos e tentaram se separar. Embora os arianos tivessem a vantagem militar, os Estados do
Mediterrâneo não sucumbiram, e guerras coloniais regionais continuaram sem que nenhum dos lados fosse capaz de dominar o outro. Facções dentro dos arianos procuravam cada vez mais usar a energia cristalina para reprimir os adversários. Isto foi firmemente recusado pelo povo de Atla-Ra e da "Lei do Um" de Poseida.

Várias tentativas fúteis de aterrorizar os moradores de Poseida foram tentadas pelos arianos, e cada uma foi reprimida. Os moradores de Poseida retaliaram fechando os sistemas de energia alimentados com cristal e, assim, negando os arianos. Os arianos responderam parando o suprimento de alimentos e os produtos manufaturados.Um grande impasse se seguiu.

O Congresso da Unificação Atlante

Em um grande esquema enganoso, disfarçado como um plano de unificação, os arianos abordaram os poseidons com a formação de um renovado Congresso Nacional para elaborar suas diferenças cada vez mais tensas e trazer harmonia para Atlântida. Representantes da Lei do Um foram enviados junto com os representantes dos Filhos de Belial. O congresso foi formalizado com uma quantidade igual de representação das duas partes. Em pouco tempo, uma espécie de federação foi santificada com a promessa de maior harmonia. Por várias décadas, surgiu a promessa de mudança e aperfeiçoamento do Congresso Nacional. Os poseidons foram encorajados e muitos deles baixaram a guarda. O Sacerdócio-Cientista de Atla-Ra permaneceu cauteloso com os motivos e sentiu o engano. [Muitos foram atingidos por este plano maligno]

Inicialmente, o Congresso Nacional melhorou as relações e muitas leis superficiais menores que prometiam Unidade foram postas em movimento. No entanto, os principais pontos de oposição, a escravidão genética e a gestão de energia cristalina permaneceram sem solução.
No entanto, de dentro dos “Filhos de Belial” arianos, havia surgido uma liderança carismática e hipnótica que seduziu as massas na Atlântida a acreditar que eles eram a resposta para retornar a Atlântida à sua Idade de Ouro perdida de proeminência e abundância. Os líderes desse grupo eram as almas[magos arcontes] que você conhece como Hitler e Himmler, na verdade os nazistas supremacistas de sua Segunda Guerra Mundial. Grandes legiões militaristas foram formadas e ganharam vantagem na persuasão e poder político encoberto. Os mutantes híbridos foram usados para aterrorizar aqueles que se opunham a eles em Arian e Og, e em uma ocasião isso foi até tentado inutilmente em Poseida.

(*Posso citar ainda outros magos negros daquela época; vários da dinastia Rotschild, e Rockefeller, e os 4 profanos dracos híbridos, Dick Cheney, Bush pai, Henry Kissinger e Donald Rumsfeld)

O poderoso contingente ariano era mestre em manipulação e mídia. Eles apresentaram argumentos bem pensados que mascararam suas verdadeiras intenções e prometeram compromisso mútuo. A propaganda parecia bastante viável na superfície e convenceu muitos, incluindo alguns magos da "Lei do Um" de Poseidon, de sua esperança de harmonia. No que parecia ser uma grande oportunidade de resolução, uma Lei foi proposta pelo grupo ariano de Belial para trazer a engenharia genética, até então controlada pelo EstadoAriano sob controle
federalizado, e em troca, trazer o Sistema Crystal Poser sob o controle de uma agência governamental conjunta.
Uma grande discussão e debate ocorreu sob grande escrutínio nacional. Uma votação foi definida, mas falhou na votação no Congresso.

Sedução e Traição

No entanto, um compromisso convincente foi oferecido pela astúcia da liderança do “Grupo Belial” Ário, que permitiu que a Lei fosse aprovada com base no fato de que uma equipe do Conselho com 5 Poseidons e 4 Arianos lideraria uma nova Agência do Governo. Controle de energia. O fato de que o grupo da “Lei do Um” recebeu o controle aparentemente maioritário do Conselho fez com que o plano parecesse muito promissor para a população de Poseida.

A Lei permitia que nenhuma mudança pudesse ser feita sem consenso da maioria do Conselho, mas incluía a ressalva de que enquanto o Atla-Ra de Poseida permaneceria em posições de Chefe Departamental, eles não estariam mais isentos de controles governamentais. Um programa de treinamento foi incluído para permitir que engenheiros de ambas as partes, fora do Atla-Ra, fossem treinados e ensinassem a engenharia complexa. Inicialmente, apesar da cautela de Atla-Ra, o sistema parecia estar funcionando e trazendo uma maior harmonia entre os grupos.

No entanto, dentro de dois anos, as guerras no Mediterrâneo aumentaram em plena escalada, e as colônias rebeldes pareciam estar ganhando a vantagem. Tendo esta premissa houve uma pressão montada para usar raios de cristal para fins de guerra, sob o disfarce de segurança nacional. Uma discussão, debate e votação foi agendada para o Conselho do BCE. A segurança nacional foi apregoada e um senso desalinhado de patriotismo manipulado varreu a Terra.

Então o engano entrou em vigor. Para o grande choque e desgosto de Poseida, um dos membros do Conselho da Lei do Um, trocou de posição. Ele não era nem do Atla-Ra nem da raça Dourada. Ele havia crescido politicamente como um líder carismático, um negociador de confiança, que prometera alianças à Lei do Um e ganhou sua total confiança. Ele havia sido alvo, e foi seduzido pelos arianos posteriormente vítima de suas ambições. No rescaldo, este sentiu um grande remorso e passou vidas subseqüentes tentando compensar o erro. Pois, na verdade, ele não previu o fim catastrófico e se permitiu ficar cegamente comprometido sob promessas de poder e posição.

Queridos, tal é a ilusão do poder. Você vê quando alguém ganha poder, o que pode parecer certo pode ser uma ilusão do ego. Cada um no caminho da Maestria deve decidir entre poder e Amor. Mesmo aquele a quem você chama Hitler achava que o cenário da Raça Mestra permitiria um futuro melhor para a Terra, com uma incorporação física suprema sendo a única raça eventual em que todas as Almas se reencarnariam, reduzindo doenças e eliminando a divisão racial.
Mesmo aquele que você chama de Judas em sua alegoria bíblica, pensou que ao colocar Jeshua ben Josef [Jesus] em detenção, ele seria forçado a usar seus “Poderes Divinos” para revelar sua Maestria ao mundo! Na verdade, o paradoxo é que o que você chama de "poder" é muitas vezes o oposto do "Amor".

Você vê o quanto o ego e o poder podem enganar? O ego e o auto-engrandecimento de seduzir até Almas
altamente evoluídas, que inevitavelmente levam à queda.
Assim, através do controle governamental "legalizado", o uso do complexo de poder Cristalino e das redes ficou sob o controle governamental dos "Filhos de Belial", e infelizmente, isto não poderia ser revertido.

A segunda Lua da Atlântida

Aquilo que ficou conhecido como a 'Segunda Lua da Atlântida', a Grade de Cristais Posers e os Cristais de Fogo, ficaram sob o controle governamental, e seu uso foi alterado à medida que o conhecimento interno ariano da programação crescia. Os Atla-Ra foram capazes de adiar o uso inicialmente para fins de guerra, mas com o tempo foram bloqueados.

Agora, como mencionamos anteriormente, o que denominou a Segunda Lua da Atlântida, era de fato um enorme satélite Cristalino. Era de construção Arcturiana, e gerido pelos Magos Cientistas da Lei do Um. O Satélite Cristalino era uma enorme esfera não tripulada de engenharia brilhante, com aproximadamente oito quilômetros de diâmetro. Estivera em uso desde a Era de Ouro da Atlântida e servia a uma miríade de propósitos benevolentes. Amplificou e controlou os vários feixes de cristal enviados pelos cristais de fogo, cura e energia. Era uma espécie de macro-chip computadorizado que refratava, amplificava e refletia feixes de energia poderosamente refinados para uso na agricultura, controle do tempo, controle de marés, templos de cura, templos de regeneração e sistemas de energia Ley gerados pelo Sistema Cristal Poser. Ela surgiu nos céus da Atlântida e apareceu como uma “Lua da Colheita” dourada e, assim, ficou conhecida como a “Segunda Lua” da Atlântida. Uma faixa de energia caleidoscópica de arco-íris de plasma antigravitacional girava em torno da esfera
e, muitas vezes, aparecia como o que você chama de Aurora ou Aurora Boreal.

A Lua de Cristal não orbitava a
Terra, movia-se como locais programados, auto-dirigidos, em constante mutação, para executar suas incontáveis tarefas sobre a Atlântida, a África e a costa leste do Brasil.
Depois que o complexo da Grade Cristalina legalmente ficou sob controle ariano federalizado, o grupo Belial integrou seus próprios tecnólogos ao grupo de engenharia, substituindo rapidamente os Chefes de Departamento com os seus próprios. O Atla-Ra tentou bloquear sua tentativa de reprogramar o satélite para uso na guerra, explicando que sobrecarregar o satélite dissiparia o campo antigravitacional que o manobrava, e um acidente catastrófico poderia ocorrer. Os cientistas arianos reivindicaram. Alguns dos Atla-Ra foram ameaçados e removidos, outros começaram a desaparecer misteriosamente.

Muitos dos Poseidons sentiram-se intimidados e impotentes quando o Conselho do BCE permitiu que o Satélite se tornasse uma "arma estratégica de defesa", certos de que funcionaria como programado, e traria um rápido fim às Guerras de Rebelião entres as Colônias.

Os cientistas arianos de Belial, com a aprovação do Conselho, reprogramaram um desvio do sistema e começaram a enviar feixes de luz térmicos destrutivos usados para iniciar erupções vulcânicas e terremotos maciços contra as colônias e nações que se recusaram a ceder às suas exigências. Estes foram destinados nas áreas do que é agora a Grécia e a Turquia, e causaram grande devastação. De fato, deu aos zelosos arianos a vantagem de batalha que eles tão fervorosamente desejavam, e aumentaram seu uso jubilantemente, com o apoio da maioria da população.

O começo do Fim

A "segunda lua" de cristal começou a "sobrecarregar", enfraquecendo o campo anti-gravitacional que o mantinha flutuando. O Atla-Ra entendia as implicações do que logo ocorreria quando a programação caísse, mas seus pedidos ao Conselho continuavam a ser ignorados.
Após vários meses de uso prolongado da guerra, o satélite começou a desviar e mudar erroneamente, e os apagões de energia começaram a ocorrer. Tentativas incansáveis de corrigi-lo não tiveram sucesso. Os Atla-Ra foram solicitados a dar apoio na correção, mas a maioria recusou. Alguns concordaram em tentar estabilizá-lo para evitar o desastre iminente. Todas as tentativas falharam. O Conselho Nacional, liderado pelos arianos, recusou a sugestão de incinerar o satélite, desacreditando que iria colidir, e minimizou os efeitos de um impacto, mesmo que o fizesse.

Realocação dos Cristais

Tyberonn & Oberonn reuniram um grupo interno de legalistas dentro do Atla-Ra e Lei do Um para planejar uma desconexão dos circuitos e uma iminente realocação dos cristais de fogo e energia para vários locais "seguros" antes da colisão iminente do satélite mestre. Isso foi feito com a tecnologia e assistência daqueles do Planeta Sírius B, dentro do Sistema Solar Sírius.
A mudança dos cristais preciosos pelos cientistas de Atla-Ra era muito arriscada e requeria um planejamento cuidadoso e um grande sigilo. Tinha que ser feito antes do acidente da 'Segunda Lua' e sem conhecimento do Conselho de Governo.
Simultaneamente, outros membros de confiança do Atla-Ra trabalharam furiosamente e coletaram apressadamente dados que registravam cristais, crânios cristalinos e registros históricos gravados para posicionamentos seguros em Yucatán, Alexandria e Gizé. Isso foi apenas parcialmente realizado, tanto não foi possível salvar.

Atlantis possuía numerosos Cristais de Poder localizados ao longo das 5 ilhas e ao longo de rotas de revezamento específicas do sistema de labirinto subterrâneo. O Atla-Ra sabia que uma vez que a 'placa-mãe' modulada do satélite Lua de Cristal perdesse seu campo antigravitacional, iria explodir em uma enorme explosão e seu colapso iria subsequentemente causar estragos nos Cristais de Energia Major e Poser, criando explosões secundárias catastróficas de classe nuclear dentro de horas ou dias do acidente. Os Atla-Ra estavam muito conscientes dos terremotos e tsunamis que ocorreriam como resultado.

O Atla-Ra com a assistência da Aliança Siriana-Plêiadiana da Federação Galáctica queria assegurar que os Cristais Mestres não fossem destruídos ou usados para qualquer outro propósito negativo, e ser salvo por um tempo quando a Humanidade pudesse usá-los como eles foram planejados. Eles entenderam que a energia necessária para transportá-los seria perdida após o acidente do Satélite da Segunda Lua, e essa urgência era necessária.
Sete dos enormes cristais primários e dois cristais Arcturianos ligeiramente menores, mas inacreditáveis, foram realocados dentro dos sistemas de transporte hiper-dimensionais do sistema de túneis subterrâneos, com a ajuda da Aliança Siriana-Plêiadiana. Três enormes Cristais Primários foram realocados para os campos de cristal Atlantes do Arkansas, dois foram transferidos para as fazendas de cristal subterrâneas do Brasil nas áreas da
Bahia e Minas Gerais, um foi transferido para uma caverna subterrânea [Telos] abaixo do Monte Shasta, e o grande Cristal de Fogo foi colocado debaixo da terra em um abismo abaixo do Banco Bimini, no Mar dos Sargaços. Os dois Cristais Arcturianos sagrados estavam localizados nas cavernas abaixo da área de Tiajuanaco, na Bolívia, perto do Lago Titicaca.

Todos os nove foram colocados em trancas dimensionais, essencialmente desligados em dormência energética através da tecnologia da Aliança Siriana-Plêiadiana. Muitos outros magníficos cristais do templo foram perdidos.
Os nove que foram salvos foram protegidos em relação à sua prioridade e importância. O resto, no seu vernáculo é história, comovente história perdida de sua perspectiva mainstream. Verdadeiramente, o paradoxo da história esquecida é que ela contém as lições mais propositais!

De fato, depois de alguns meses sendo utilizado para a tecnologia térmica do 'Raio da Morte', o grande satélite “Lua de Cristal” se sobrecarregou, sua almofada antigravidade enfraqueceu e colidiu com velocidade acelerada de um cometa massivo em uma horrível explosão que devastou a maior parte da ilha. Enfraqueceu criticamente a estabilidade tectônica de toda a placa tectônica Atlante, vaporizando seções maciças de substratos. O grande satélite de cristal quebrou em bilhões de fragmentos cristalinos, que agora enchem as trincheiras profundas do Atlântico. Nuvens maciças de poeira e fumaça irromperam, escondendo o Sol. Ondas de terremotos e tsunamis devastaram a ilha e enviaram grandes ondas sobre dois terços da ilha de Arian. Em poucos minutos, as usinas restantes explodiram com a força das bombas nucleares.

O restante da Atlântida, a costa leste do Brasil e a costa ocidental da África foram devastadas com terremotos subsequentes. O pânico e a devastação se seguiram por três a quatro semanas, enquanto as áreas secas restantes tremiam e as massas de terra desmoronavam no mar, criando enormes tsunamis. A ponte de terra que ligava Poseida e Og ao Yucatan permaneceu acima da água inicialmente e foi literalmente preenchida com centenas de milhares de Atlantes freneticamente tentando escapar em um êxodo, cheio de pavor. Todo tipo de embarcação marítima estava repleta de refugiados sobreviventes aterrorizados.

E então, em um soluço estrondoso, as terras restantes desabaram no mar.Os mares deslocados que ficaram conhecidos como a “Grande Inundação” enviaram dezenas de tsunamis enormes que se espalharam pelas Américas, África e Europa. Apenas alguns topos de montanhas da Atlântida permaneceram secos [os Açores].
Mas os sobreviventes ficaram perturbados, traumatizados em todo o mundo. Poucos lugares não foram afetados.
Uma espiral descendente havia começado(…)

É uma cena dramática que por muitas e muitas vidas atormentou e obscureceu as memórias de muitos de vocês, que eram de fato parte disso. Queridos, é hora de deixar ir...
