Autoconhecimento: uma chave para a felicidade

O autoconhecimento é uma ferramenta que nos permite nos conectarmos com a nossa essência, com o que temos de mais sagrado: nosso EU interior.

Nele estão contidas as virtudes, que muitas vezes pensamos estar adormecidas ou até mesmo serem inexistentes em meio às situações difíceis que vivemos. Entretanto, lá estão elas, esperando o dia em que as olharemos atentamente, a fim de aprendermos a identificá-las e a expressá-las de maneira positiva.

Isso requer prática contínua, pois precisamos nos habituar a olharmos para dentro de nós mesmos. Para isso é necessário criarmos nossos próprios sistemas afim de lidarmos positivamente com nossos sentimentos. Ter tempo para refletirmos sobre nossas vidas, hoje é considerado um luxo. Como consequência, temos mais dificuldades para identificar, expressar e trabalhar nossas emoções.

E é exatamente para isto que o autoconhecimento é fundamental: para nos auxiliar a nos descobrirmos verdadeiramente, para retirar os véus que encobrem a fonte de nossa verdadeira felicidade. Afinal, como podemos sentir algo pelo outro, se antes não despertamos esse sentimento em nós mesmos? Como é possível amar o próximo, se não nos amamos? Como podemos exercer a bondade, se não a cultivamos em nosso coração?

O autoconhecimento nos liberta, em um mundo onde somos presos a padrões de comportamentos, a hábitos familiares, a preconceitos, à própria cultura e sociedade em que estamos inseridos. Quantas vezes nos vemos repetindo comportamentos que nem sabemos por que os realizamos? Quantas vezes nos sentimos tristes e nem sabemos de onde veio esse sentimento?
Olhar para dentro de nós mesmos nos permite encontrar a felicidade e expressá-la para o mundo! Afinal, isso é uma questão de decisão! Podemos romper com os padrões negativos, que controlam nossas vidas, podemos cessar a alienação e passarmos a exercer o controle sobre nossas vidas. A chave para a nossa felicidade está em nossas mãos, ou melhor, dentro de nós mesmos! A felicidade verdadeira é uma conquista interior.
https://www.facebook.com/achavedoser/

