O QUE ACONTECE QUANDO ESTAMOS DESPERTOS
https://www.youtube.com/watch?v=D4o6IXY0KCI

51 Sintomas do Despertar Espiritual
https://www.youtube.com/watch?v=gMvzi2tKOZs

SER O MESTRE DA SUA MENTE E O GUARDIÃO DO SEU CORAÇÃO
https://www.youtube.com/watch?v=r2revi4UwpQ

6 estratégias das pessoas intuitivas para se manterem conectadas ao seu poder interior
https://www.youtube.com/watch?v=QswD1IntaDY

As Qualidades Indispensáveis do Despertar
https://www.youtube.com/watch?v=ZZWIWEo8IAo

Aspectos psicológicos e fisiológicos do controle mental
https://www.youtube.com/watch?v=hc5HCqcIQtY

JESHUA - O SEGREDO DO MESTRE
https://www.youtube.com/watch?v=fcMCByGkBZQ

------
DA TORRE DE OBSERVAÇÃO – COMPARTILHANDO PERCEPÇÕES:

Obs.: que venham os tiros.

Eu não sou seguidor. Eu não sigo ninguém. Me coloco como parceiro de trabalho de muitos, aprendendo com uns, compartilhando com outros, como percebo que deve ser, e trabalhando, agindo, tanto internamente como externamente.

Portanto, apesar de participar ativamente, e devo dizer que não o faço da mesma maneira com nenhum outro grupo, não sou seguidor do Cobra ou do PFC. Estou com ambos, assim como também estou com o grupo dos Mensageiros do Amanhecer (Ibiatan Upadian) e aberto a qualquer outro grupo que venha agregar INFORMAÇÃO (LUZ). 

COMpression BReAkthrough (Cobra) é um porta-voz, um mensageiro da Resistência. Encontrei e encontro ressonância em 80% ou mais de todas as mensagens recebidas até agora, e me considero membro da resistência, assim como todos os que trabalham para libertar este planeta devem se considerar, segundo percebo. Já intuía a existência de tal grupo muito antes de ser guiado até o Portal 2012. 

Assim, venho compartilhar algumas percepções nesse Agora, pois me sinto na obrigação de fazê-lo. Em minhas pesquisas aqui fora, no externo, busco ressonâncias, pontos de convergência, com o meu interno. Assim procuro por uma percepção mais segura da realidade como ela se apresenta, e estou sempre compartilhando aqui, tanto as percepções quanto o que acho ressonante de outras fontes.

Quero alertar aos irmãos e irmãs mais uma vez para que tomem muito cuidado com as AUTORIZAÇÕES. 

Eu não creio que qualquer tipo de INTERVENÇÃO venha a acontecer doravante. Também creio não ser necessário. O Ser Humano não é desempoderado. O Ser Humano não é um coitadinho, um fracote, e nem mesmo desamparado. O SER HUMANO É APENAS E TÃO SOMENTE INCONSCIENTE DE SI MESMO, e nenhuma intervenção ajudará o propósito de nossa missão aqui, que é o DESPERTAR DA CONSCIÊNCIA.

Na última atualização do Portal 2012 foi sugerido uma intervenção a nível físico por parte das Forças da Luz. Não está claro se a mensagem do irmão estelar é um comunicado da Resistência ou um desabafo pessoal. 
Desconcordo veementemente. E não creio que acontecerá por parte das Forças da Luz. 

EU NÃO AUTORIZO.

Primeiro, porque, segundo a própria Resistência via Cobra, há um acordo para não intervenção na superfície. Quebrar esse acordo traria consequências inaceitáveis.

Segundo, porque SOMOS REFÉNS. E o que garante nossa escravidão é a nossa INCONSCIÊNCIA. Pensem no seguinte: Se 4 bilhões de pessoas saírem às ruas para removerem todos os governos, o que poderia impedir? As bombas Toplet? EU ACHO QUE NÃO. Além do mais, Cobra já nos comunicou a alguns anos que as Forças da Luz têm tecnologia para lidar com elas. 

Terceiro: há o respeito ao Livre-arbítrio. Zumbinizados ou não, a maioria dos Seres Humanos AUTORIZA a escravidão de todos. E por isso mesmo, o trabalho é para DESPERTAR AS CONSCIÊNCIAS. Se buscamos a DIVULGAÇÃO COMPLETA, é para despertar as consciências. Tudo o que fazemos a anos, as meditações, os grupos, todos os trabalhos, têm como objetivo o DESPERTAR, que tornará possível o EVENTO, e que intuo nem ser necessário uma ação direta das Forças da Luz extraplanetárias para que aconteça.

Na minha percepção, temos que buscar a MASSA CRÍTICA, a maioria, no DESPERTAR. Entendo este como o único caminho. Entendo também que estamos muito bem assistidos nesta jornada, e que alcançaremos a meta. Estou e continuarei trabalhando esse objetivo.

Mas, voltemos Às AUTORIZAÇÕES.

Eu aprendi a tomar muito cuidado com as Forças que invoco. Não digo que cheguei ao ponto de ser imanipulável, mas avancei muito com o meu discernimento.

Por exemplo, um dos grupos Ets mais aclamados e reverenciados são os PLEIADIANOS. Mas quem são eles?

Bem, segundo fontes canalizadas e de regressões hipnóticas, os ANUNNAKI são Pleiadianos. 
https://www.youtube.com/watch?v=JULWQwwoXBU&list=PLPiji-XD12lBjMQeyz4sY_ZCHIDZ7LlPF&index=12

Quantas civilizações têm origem nas Pleiades? Quantas são positivas? Quantas são negativas? 

E quanto a Orion? E Sírius? Andrômeda? 

Quando uma Ministra do STF começa a justificar suas atitudes futuras como ressonantes com a Nova Ordem Mundial, então a NOVA ORDEM MUNDIAL já chegou aqui. 
https://www.youtube.com/watch?v=3SvDDYRSGTg 
https://www.youtube.com/watch?v=trZBiD9jXpo

E não adianta olhar para os céus a espera da frota de naves salvadoras. Não adianta chorar nas portas dos quartéis. Gritar pelo Trump ou pelo Putin não será solução. 

Só o DESPERTAR trará a liberdade tão sonhada. Só a MASSA CRÍTICA nos dará o poder. E Cobra nos orienta sobre o que fazer:

“ … Até que a intervenção física aconteça, os Trabalhadores e
Guerreiros da Luz precisam manter a Grade de Luz o máximo possível:
a) construindo a grade de Cintamani
b) construindo a grade de câmaras de Tachyon
c) construindo a grade de conexões das Famílias de alma
d) construindo grupos físicos da Irmandade da Rosa
e) se preparando para contato físico com as Forças de Luz de acordo com a orientação interna
f) se abstendo-se de conflitos interpessoais escolhendo ação positiva não-reativa e consciente acima da reação. ...”

Assim percebo.  VITÓRIA DA LUZ!
publicAll Rights Reserved
photo_albumBack to album
EneirJorge
Jul 3, 2018, 6:55:33 PM
https://www.minds.com/media/861002253752172544

