Saul - Deixe da lado qualquer necessidade sentida de converter outros a Deus. Nada de proselitismo neste sentido.

Muitos pensam em si, mas também pensam nos seus irmãos, que poderão ter acesso à tudo que não têm hoje, poderão viver uma vida menos sofrida, menos atribulada. 

Como estar sempre atento às lições que aparecerão, para que eu não as deixe passar?

E para aqueles que efetivamente estão seguindo a caminhada, as lições estão vindo aceleradamente, porque é o momento da limpeza, é o momento de deixar tudo para trás.

Quem busca acha. Quem quer achar nós ajudamos.

Pois se existe um sentimento profundo em seu coração de encontrar algo para lhe ajudar, como num passe de mágica, fazemos chegar até você. 

Mas para isto é claro, você tem que pedir a nossa ajuda, você tem que confiar que nós lhe ajudaremos. 

O seu livre-arbítrio nos impede de tomar uma ação, sem que você nos permita.

Vocês são seres de Terceira Dimensão, e seres de Terceira Dimensão possuem sombras, porque faz parte da caminhada.

Todos vocês têm máculas em suas almas; todos sem exceção.

Todos vocês no universo; independente da alma e da aparência física, são irmãos, porque todos são filhos do mesmo Deus Pai/Mãe, todos têm a Centelha dele, não importa a aparência, não importa a raça. 

 Então cada um interpretará, viverá, sentirá ao seu jeito, à sua forma. E acrescento, que muitos não acreditarão em nada, porque estarão tão consumidos, tão envolvidos, com as suas crenças e dogmas, que não acreditarão em nada. 
E não serão vocês, que irão despertá-los.
 Eles farão essa escolha: de não ver a verdade, de seguir na mentira. E nada vocês poderão fazer.
É a caminhada daquele irmão. 
O que acontecerá com ele? Também não é problema de vocês. 

Então, a grande lição para vocês aí, é permanecerem calados, permanecerem mudos.

O momento de vocês acolherem esses irmãos, vocês saberão.
 Quando eles, vou repetir, quando eles chegarem até vocês e pedirem ajuda. 
Enquanto isto não ocorrer, vocês permanecerão calados, nada farão.

  E aí você poderá falar, conversar, não é doutriná-lo, não é catequizá-lo, é ir respondendo às perguntas dele. 
Não é você que falará, ele lhe perguntará e você irá respondendo.
 Não adianta você entupi-lo de informações, que ele não está pronto ainda para ouvir. 
Então você simplesmente será ouvinte, ele fará a pergunta e aí você responderá.
 Esta tem que ser a caminhada de vocês. 

Então isto também será uma lição, onde vocês permanecerão quietos, orando, emanando Luz, dentro daquela caverna. 
E quando alguém bater na porta e pedir ajuda, aí vocês saem da caverna e sentam para ouvir aquele irmão; o que ele tem para perguntar? 

O que vocês têm que falar, é simplesmente perdão. “É o momento de você perdoar tudo isso. Você quer se sentir melhor? Então perdoe, perdoe à todos. Este é o momento do perdão, do pedido de perdão”.

É só isso que vocês falarão. Vocês ouvirão, ouvirão, ouvirão e dirão: “Perdoe. Para que você se sinta melhor, você precisa perdoá-los”. E se a pessoa gritar: “Não consigo”. Muito bem, então quando você conseguir continuaremos a nossa conversa; e acabou.

Ela não poderá ser de outra forma, sem perdão não tem conversa, não tem explicação. A pessoa tem que aprender a perdoar. Apenas isso. E se ela perguntar: “Como que eu perdoo? É muita revolta, é muita raiva”. Exatamente, ponha esta revolta para fora; e explique a ela, que ela se revolta por algo que ela acha que está errado e que efetivamente está; mas que a alma dela, foi sábia o suficiente para identificar isso. E que a alma daquele outro que cometeu tantas atrocidades, não foi capaz disso.

Então é uma alma que precisa de amor, é uma alma que precisa de ajuda, não de julgamento.

E façam elas pensarem, que elas conseguiram evoluir e que possivelmente, aquelas almas que estão ali sendo expostas, também conseguirão; um dia na caminhada delas. 

Cada um que quiser conhecer a verdade, pedirá, procurará a verdade.

Não pode haver julgamento, pois Deus Pai/Mãe não julga.

Então enfatizem isso, que não há julgamento; há escolhas e há consequências. 

Quando não estiver ninguém batendo, fique na sua caverna, orando, emanando Luz para todo o planeta, para que todos tenham discernimento e possam pedir ajuda, para saírem daquela situação. E quando baterem na porta da sua caverna, aí sim, você abrirá e os ouvirá, e os orientará no perdão e no não julgamento.


