Conhecer a verdade, despertar é algo realmente libertador. Acalma, alivia e nos faz liberar perdão, quando antes era difícil ou impossível. Agora fica mais fácil entender o que Jesus falou sobre seus algozes quando estava agonizando "Senhor, perdoa, pois não sabem o que fazem". Uma boa comparação é com uma criança. Um adulto consciente não pode culpá-la por fazer algo que a prejudica ou que prejudica a outra pessoa. Assim são as pessoas que ainda não despertaram. Seus olhos ainda não se abriram para a verdade e elas não sabem e nem tem culpa pelo que fazem. Essa percepção e consciência, ontem me fizeram esquecer, perdoar o que esposa e filhos fazem, pois nem é pessoal contra mim e nem sabem o que fazem. Graças a Deus. "Meu fardo é leve".



DESPERTAR DA CONSCIÊNCIA
Sandrinha Machado  · 3 h  ·
Por que não nos explicam sobre nosso sistema imunológico? 🤔
Você se lembra quando foi a última vez que foi explicado à população leiga que todos têm a capacidade de fortalecer naturalmente seu sistema imunológico? Isso certamente evitaria a propagação de doenças e fortaleceria nossas defesas. 
Por que os canais de informação da mídia que dedicam 95% do seu tempo ao terror e sensacionalismo não divulgam formas EFETIVAMENTE eficazes de prevenção? 🤔
Por que só exibem opiniões profissionais alarmistas, comprados pela indústria farmacêutica e com propósitos escusos à sociedade? Por que não consultam outros profissionais de saúde como nutricionistas, naturopatas, fitoterapeutas, educadores físicos? Estes profissionais poderão realizar um  imenso trabalho de informação e prevenção ao público. 
Por que não nos mostram que a eficácia de nosso sistema imunológico depende intimamente da qualidade de nossa flora intestinal e, portanto, da qualidade dos alimentos que ingerimos....Portanto, frutas e vegetais crus são a melhor maneira de acumular rapidamente nossas reservas minerais necessárias para a imunidade.
Por que não nos explicam que o jejum consciente fortalece o sistema imunológico? 🤔
Por que não nos falam sobre os benefícios de um banho frio que aumenta o nível de linfócitos T?🤔
Por que não nos explicam que plantas como equinácia, astrágalo, sabugueiro, roseira brava, em suas formas concentradas, aumentam as defesas imunológicas em poucas semanas?🤔
Por que não falar sobre a eficácia dos óleos essenciais antivirais? Além de vitamina C em altas doses e minerais como zinco, selênio, magnésio?🤔
Por que não falar sobre a importância das atividades físicas regulares que fortalecem o sistema imunológico?🤔
Por que não explicar que o medo é imunossupressor? Ao contrário disso, o que mais transmitem é o medo, a insegurança e a incerteza. Até parece que nos querem ver eternamente doentes. Pensando bem... É justamente isso que querem.😏
DESPERTAR DA CONSCIÊNCIA ☯️✨



