10 sinais de que você está no despertar da consciência
https://www.youtube.com/watch?v=ZP2I4fR11xY

1 - Mudança das crenças, pois está pensando diferente, por outro ângulo, se libertando das crenças antiga
2 - Você quer mais liberdade, para ficar mais leve, se livrando de algumas coisas. Agora o menos é mais. Menos coisas e mais felicidade. Menor apego
3 - Vontade intensa de efetuar uma mudança drástica na sua vida profissional. Deixe essa mudança acontecer sem oferecer resistência
4 - Quando você começa a se sentir atraído pelo seu desenvolvimento e mudanças em sua vida acontecem. Começa a ser cercado por energias positivas
5 - Valoriza mais a natureza e volta a se conectar mais com ela
6 - Começa a experimentar padrões melhores de sono. Agora com um melhor e maior sono, com melhor qualidade, dorme com mais facilidade
7 - Comunicação com você mesmo e com Deus melhorou e agora você tem mais controle dos seus pensamentos, da sua comunicação interna
8 - Começa a sincronizar mais com a vida, sendo mais intuitivo
9 - Começa a ter sentimento de unidade. Todos somos um. Então começamos a amar mais os outros, a querer mais o bem dos outros
10 - Começa a ter desejo de cuidas mais da alimentação e do corpo, os hábitos, vontades, pensamentos
11 - Começa a experimentar mais a dualidade, experimentando coisas positivas e negativas. Não que comecem mas que agora você está percebendo, está com mais consciência


As quatro fases do despertar espiritual: Em qual você está?
https://www.youtube.com/watch?v=fjeS40_G9MY

Precisa estar disposto a abrir mão de falsas crenças
Muito do que você passa num despertar espiritual não dá para ser explicado.
O despertar espiritual permite uma sensação de paz interior e de tranquilidade para governar as suas ações e reações.
Você sente que está sempre em sintonia com a energia divina do universo.
Sua intuição se tornará cada vez mais forte.

- O chamado do despertar espiritual chega de diversas formas. É sempre inesperado. Até uma conversa ou livro que o impulsiona para uma fase do despertar.
- Criação. Capacidade de perceber a perfeição em todas as coisas
- Conexão. Se identifica mais com seu eu superior. Mais calmo, mais feliz, mais centrado
- Integrando a sua verdade. Se identificando mais com um ser espiritual. Grande alegria, um com todos e com Deus. Sua compreensão é bem maior

A vida parecerá ainda mais mágicas.

51 Sintomas do Despertar Espiritual
https://www.youtube.com/watch?v=gMvzi2tKOZs

1 - Perturbações durante o sono
2 - Atividade do chackra coronário. Sensação de 
3 - Repentinas ondas de emoção, choro
4 - Clarificação de karma. 
5 - Alteração no peso corporal. Tente abençoar os alimentos
6 - Mudanças nos hábitos alimentares. Tente abençoar os alimentos
7 - Intolerância e alergias a certos alimentos, que nunca teve antes
8 - Amplificação dos sentidos. Aumento da sensibilidade. Cores mais vivas
9 - Erupções da pele resultado de sentimentos fortes
10 - Alternância entre vigor de cansaço
11 - Alterações da opração ou na meditação. Dificuldade na concentração
E demais

5 Dores de Crescimento Comuns da Ascensão Espiritual
https://www.youtube.com/watch?v=yd1wKWTrlvM

16 SINAIS DE QUE VOCÊ É UM CURADOR
https://www.youtube.com/watch?v=cnk6iV9S7No

GABRIEL RL (PALESTRA) - ATUALIZAÇÃO DO DNA: OS SINTOMAS EMOCIONAIS, FÍSICOS, MENTAIS E ESPIRITUAIS
https://www.youtube.com/watch?v=TPUyga7TASs

