Informação sobre o despertar, auto conhecimento, alimentação.

Por que é tão difícil despertar
https://www.youtube.com/watch?v=kl0Bx3r7bSI

22 Sinais de que sua alma está recebendo atualizações quânticas
https://www.youtube.com/watch?v=yoiZ3fXw1RY

20 sinais que você está seguindo o seu Eu Superior
http://www.oevento.pt/2018/04/13/20-sinais-que-voce-esta-seguindo-o-seu-eu-superior/

As 12 fases da Ascensão do Corpo de Luz
http://www.oevento.pt/2017/12/27/as-12-fases-da-ascensao-do-corpo-de-luz/

10 sinais de aviso que o universo envia quando você está no caminho errado
https://www.enigmasdouniverso.com/10-sinais-de-aviso-que-o-universo-envia-quando-voce-esta-no-caminho-errado/

8 MANEIRAS EFICIENTES DE EXPANDIR SUA CONSCIÊNCIA
https://osegredo.com.br/8-maneiras-eficientes-de-expandir-sua-consciencia/

10 Formas para tornar-se mais consciente
https://osegredo.com.br/10-formas-para-tornar-se-mais-consciente-2/

5 Passos para expandir sua Consciência Espiritual
http://yogui.co/5-passos-para-expandir-sua-consciencia-espiritual/

100 MANEIRAS DE SE TORNAR MAIS CONSCIENTE
http://www.curaeascensao.com.br/curaquantica_arquivos/curaquantica/curaquantica948.html

9 Dicas para se Tornar uma Pessoa Mais Consciente  e Melhorar o seu Nível de Liderança
https://www.linkedin.com/pulse/9-dicas-para-se-tornar-uma-pessoa-mais-consciente-e-melhorar-botelho

Como aumentar sua FREQUÊNCIA VIBRACIONAL em 68 segundos!
http://www.elainneourives.com/single-post/como-aumentar-sua-frequencia


A melhor forma de despertar é ajudando outras pessoas a despertar também.

==
Nossa glândula pineal tem como função nossas habilidades espirituais.
======
Tati Xande
Ontem às 09:10

Você começa a Despertar quando se torna cada vez mais Consciente da sua realidade interior.
É conhecendo seus limites, seus desejos, apegos, hábitos e costumes egoístas, movidos pelo inconsciente individual e coletivo, e decidindo ultrapassa-los, transcende-los, que te faz Consciente!
Ao se deparar com situações ou pessoas que te revelam sua verdadeira situação interior, aquelas que você considera pessoas irritantes, insuportáveis, situações de stress, e coisas do tipo: não fuja, não retruque, não lute contra! Mas sim permaneça até que compreenda em si mesmo o que é necessário mudar!
E mude em seu interior: entregue os defeitos que descobriu em ti, (olhando para aquela pessoa ou situação como espelho vivo) para que tua Divindade Interior dê Morte e assim toda a situação muda, pois o problema nunca está no outro ou na situação, mas sempre dentro de nós mesmos!
Assim, passo a passo, degrau por degrau, vamos fazendo do inconsciente, Consciente! Despertando a Consciência e Acessando as Dimensões Superiores aqui e agora!

Namastê ✨🙏✨

Fiat Lux 🌞

Sakura Nokiro 🌸
https://www.facebook.com/groups/475868676088655

============
Tati Xande‎ 
para
 ️O Amor é o Caminho A Seguir - A Fusão Com Seu Eu Superior
Ontem às 11:55 ·

Só atingimos a compreensão de algo quando silenciamos a mente e meditamos sobre o assunto.
O uso unicamente racional do intelecto é revestido da lente distorcida do Ego, o que nos leva à fantasiar e guiar a compreensão conforme achamos conveniente...
A mente limpa, isenta de pré conceitos, sugestões, opiniões, apegos, hábitos e superstições, é a mente iluminada, nosso percentual de Consciência Desperta, isenta de qualquer anomalia causada pelo Ego.
Quando se fala em "ouvir a voz da consciência", devemos entender que antes é preciso Desperta-la da situação de adormecimento em que se encontra, sempre entregando os agregados inumanos egoístas que levamos dentro à nossa Divindade Interior, a Mãe Kundalini, para que lhes dê morte e assim, através dos caminhos do Amor, nos guiar à Sabedoria da Iluminação interior.

Fiat Lux 🌞

Sakura Nokiro 🌸


===========
 "A FREQUÊNCIA VIBRACIONAL DA MATÉRIA" – Mestre Kuthumi (01 de Julho 2018)
julho 03, 2018 Canalizações, Mestre Kuthumi 

 Há movimento em todas as coisas, mesmo que muitas pareçam estar "paradas". Os átomos são a base para toda a matéria no universo. É amplamente conhecido que os átomos estão constantemente em estado de movimento. Toda a matéria do universo vibra em certa frequência, dependendo da rapidez do movimento em sua estrutura básica. Algumas coisas vibram muito rapidamente, enquanto a vibração de outras coisas é tão lenta que mal ou não é perceptível. Portanto, a ilusão de quietude é justamente que todos os materiais, sejam de madeira, aço, tecido, plástico ou metal, estão em constante movimento. O ar e a água movem-se constantemente e são facilmente penetráveis, porque são feitos de matéria que não é tão densa como a da madeira ou do metal. A madeira se move muito mais lentamente que a água ou o ar, mas se move mais que o aço.
Eu lhes digo isto porque o movimento da matéria sustenta a própria existência dos planetas e todas as coisas no universo. Eu falo especificamente de planetas nesta mensagem, porque o planeta Terra está experimentando muito movimento dentro de sua estrutura no presente momento. O deslocamento das placas tectônicas que criam terremotos, a erupção de vulcões produzindo lavas e costas com ventos fortes são apenas alguns dos exemplos de movimento rápido e violento da matéria em torno da Mãe Terra, neste momento. A culpa do clima selvagem no aquecimento global é, em parte, aceitável, mas há uma razão muito mais profunda e mais séria para a mudança nos padrões climáticos em todo o mundo. A Mãe Terra está passando por uma crise, e seus pedidos de ajuda, na maior parte, passaram despercebidos. A Mãe Terra está reagindo com ferocidade. A menos que as vibrações da ascensão sejam integradas aos padrões de atividade e comportamento dos humanos na Terra nos próximos 12 a 18 meses, a densidade das vibrações que pesaram a Mãe Terra por tanto tempo sufocará todas as suas tentativas de sacudir os humanos do seu sono.
A atividade humana na Terra, na maior parte, ignorou a necessidade de sustentabilidade e regeneração dos recursos naturais do planeta. Há muitos humanos que agora fazem tudo o que podem para respeitar e restaurar os recursos que usam, mas ainda há muitos outros que continuam saqueando e usando os recursos naturais da Terra para seu próprio benefício, com pouco cuidado com as consequências. Existe um grande desequilíbrio na equação de dar e receber da Terra que está fazendo com que as escamas caiam em favor dos humanos, o que não é um bom augúrio para o futuro em termos de sustentar a vida humana na Terra a longo prazo. Embora os líderes mundiais reconheçam este fato, a atração do dinheiro, da riqueza e do poder anula a necessidade de moderação e o desenvolvimento de leis para impedir que a Terra seja saqueada sem esperança de substituir o que foi perdido.
Não é possível ter um impacto tão sério no suprimento de recursos da Terra e em seu clima, nem sofrer as consequências. O clima da Terra tem sido afetado pelo derramamento de lixo tóxico diariamente, mas também foi afetado por emoções humanas tóxicas. Você pode pensar que isso é impossível, mas a onda de raiva, ódio, guerra e violência afeta seriamente as vibrações da matéria ao redor do globo. Não estou falando de matéria feita pelo homem, mas daquilo que é natural para a Terra. Solo, madeira, rochas, minerais, plantas e cristais são todos afetados pelas vibrações mais baixas das atividades humanas, tridimensionais, que são alimentadas pelo ego e pela necessidade de dominar e controlar. Essas vibrações são muito mais densas e estão criando um impacto mais pesado na Terra do que os padrões vibracionais da Quinta Dimensão, que estão em vigor desde 12/12/2012. Muitos humanos se recusam a acreditar que essas mudanças ocorreram, mas muitos sentem isso no âmago de seu ser e lutam contra a força da Terceira Dimensão, que ainda tem dois terços do mundo em suas garras.
As vibrações da terceira dimensão são muito mais lentas que as da Quinta Dimensão. A Mãe Terra vibra com amor e alegria, e essa vibração colocou toda a matéria natural vibrando em um ritmo muito mais rápido do que as vibrações egoístas dos humanos ainda presos na Terceira Dimensão. É como a água flutuando em cima do melaço. A água, ou as vibrações do amor incondicional e da verdade que são puras e imaculadas, podem, na maior parte, subir acima da densidade abaixo. No entanto, como os humanos que estão tentando manter suas vibrações nesse estado se misturam com o mundo "real" no trabalho, nos negócios e através da mídia, é muito fácil encontrar-se puxado para baixo e misturado com o melaço, que é drama, ganância, materialismo e emoções tóxicas. As vibrações são muito mais lentas e densas neste estado e, como é óbvio, os processos de pensamento emitidos por aqueles apanhados nesse estado inferior são também muito menos amorosos, muito mais críticos e trabalham diretamente contra a unidade. A água escoa para o topo, lutando para fugir, mas a agitação das massas no melaço é poderosa e continua trabalhando para puxar a água novamente para se alimentar. É um ciclo vicioso e que mantém a Terra presa no medo.
A situação parece sem esperança, mas é tudo uma ilusão. Tudo o que é real é amor: é tudo o que existe. O amor é uma realidade que não pode ser alterada, porque é quem você é. Você nasceu do amor e veio do amor. Quando você cria no poder do amor, tudo é possível. Naturalmente, muito na Terra é criado a partir do ódio, medo, raiva e desejo de retribuição, e as possibilidades também são infinitas, mas são muito menos desejáveis, como é evidente neste momento. Você é um criador. Você é o Criador, porque tudo é um e Ele e você são um e o mesmo. Conecte-se a Ele através do seu espaço do coração e sinta o amor que Ele lhe dá. Não há julgamento, não há motivo para culpa. Você é como você é, perfeito em todos os sentidos. O amor que Ele tem por você é incondicional e sem fim. Quando você puder sentir esse amor e se permitir recebê-lo, sentir-se digno de recebê-lo, verá todos os outros da mesma maneira. Isso é tudo que você precisa fazer para elevar suas vibrações e as de toda a matéria se seguirão. O amor, puro e simples, é a resposta.
Os problemas em seu mundo são feitos porque ninguém pode assumir a responsabilidade pela globalização das vibrações tridimensionais. Quando você deixa ir a responsabilidade porque tudo parece muito difícil, você se deixa iludir pela ilusão de viver no Terceiro Plano da Existência, que é a Terra. Você está vivendo para aprender, não para o seu corpo físico, mas para o seu corpo etéreo. Sua alma deseja servir e crescer, e para isso você deve aprender. A Terra é o palco perfeito para o aprendizado, mas muitas de suas lições foram na vibração do ódio e na atração do ego. É claro que esta lição deve ser aprendida, mas muitos de vocês passaram desta lição. É hora de usar o que você aprendeu a seguir no mundo.
Abrace suas lições e abrace o amor. Veja-se em primeiro lugar como uma de beleza indescritível, pois é assim que nós e o Criador vemos você. A maneira de salvar o mundo não é através de atos surpreendentes de caridade ou através dos olhos do público, embora cada ato dessa natureza seja apreciado e de grande valor. O caminho para salvar o mundo é amar a si mesmo e trabalhar em si mesmo. Só você pode fazer aquilo. Assuma a responsabilidade por seus pensamentos e ações. Honre seu corpo e nutra sua mente. Pense e dê com o seu coração. Deixe de lado todo o julgamento, particularmente de si mesmo. Abrace sua jornada por todas as dificuldades e agradeça pelas bênçãos da vida. Dê graças pelas bênçãos e dons da Terra e permita que a Terra respire. Dê de volta o que você toma, e seja um com a Terra, com tudo sobre ela e com o universo. Como acima, assim abaixo. Levante-se acima do melaço e logo ele desaparecerá. As vibrações de toda a matéria serão elevadas ao nível da Quinta Dimensão e não haverá mais espaço para a densidade do passado.
O amor está em todas as coisas. É quem você é. É tudo o que existe.
Abraça isso. Viva isso.
Nós somos um.
Isso é tudo.
EU SOU o Mestre Kuthumi
Mensagem Canalizada através de Victoria Cochrane

Direitos Autorais:
Victoria Cochrane - http://sananda.website
Tradução - Feliphe Gama (www.portalreinodaluz.com)
