A 3a., 4a. e 5a. dimensão

Terceira dimensão - é a dimensão física, material que vivemos aqui na Terra. Esta é a dimensão mais densa que viivemos. Em um nível físico da 3a. dimensão o amor é uma emoção

Quarta dimensão - é a dimensão quue vivemos nos sonho, o plano astrals, a diimensão da alma. É uma dimensão menos densa que a 3a. Para o nível etérico da 4a dimensão o amor é um sentimento que envolve todo o seu ser.

Quinta dimensão - a dimensão de pura luz e amor incondicionalmente,a dimensão do espírito. Nesta dimensão o tempo linear não existe. Nesta dimensão todas as ações são baseadas no amor. Em um nível de corpo de luz da 5a. dimensão o amor é tudo o que é
https://www.youtube.com/watch?v=8Q_hr6kpLDU

Origem - http://thewakeupexperience.eu/3d-4d-and-5d-the-dimensions-and-their-differences/
Tradução e Divulgação de Vera em https://portal2013br.wordpress.com

MODO DE FUNCIONAMENTO DA 5ª DIMENSÃO - BEM VINDO POVO DA SUPERFÍCIE
https://www.youtube.com/watch?v=hEdojnyRwmg



‎Daniel Pinheiro ‎ 
para
 ️O Amor é o Caminho A Seguir - A Fusão Com Seu Eu Superior
19 h

UMA MENSAGEM DOS ARCTURIANOS - TORNANDO A QUINTA DIMENSÃO REAL

O que significa “tornar a quinta dimensão real”? Na verdade, o que significa real? Um dos desafios de ser humano no confuso AGORA é que a definição de “real” parece mudar diariamente. O que é "real" e o que é "verdade" parece mudar todos os dias e com cada pensamento e emoção.

O que está realmente ocorrendo é que estamos no processo de preparar nosso recipiente terrestre para ressoar a freqüência da quinta dimensão e além dela. É somente quando nossa consciência se expandiu para ressoar pelo menos alguma consciência, e comunicação, com as dimensões mais altas de nossa realidade, que os vasos tridimensionais que abrangem seu verdadeiro EU da quinta dimensão serão capazes de lembrar!

Essa "lembrança" pode vir na versão de um sonho, de uma meditação ou de qualquer "experiência de pico" em que a consciência pode ressoar na freqüência da quarta e da quarta dimensão.

Sempre que a sua consciência ressoa para a quinta dimensão e além, mesmo que seja por um breve momento, você será capaz de experimentar a quinta dimensão AGORA. Uma vez que você esteja livre do formato tempo / espaço dos estados de consciência da terceira e quarta dimensões, você será capaz de lembrar o que você sempre soube, mas esqueceu .

Quando dizemos "sempre soubemos" queremos dizer que suas expressões dimensionais mais elevadas de EU (que TODOS têm) que ressoam além do tempo e espaço da terceira e quarta dimensão, você não estará mais limitado ao formato "lógico, seqüencial" de terceiro comunicação dimensional.

Quando você estiver livre dessa limitação, você será mais capaz de perceber nossos Navios que estão constantemente visitando seu planeta dentro de sua frequência de realidade quíntupla e inata. A razão pela qual a humanidade não vê a quinta dimensão é por várias razões.

Por uma razão, as pessoas geralmente escolhem NÃO perceber o que NÃO acreditam porque as assusta. Já existem coisas assustadoras na terceira dimensão, especialmente agora, nas mudanças extremas do seu planeta e da vida diária.

É claro que alguns humanos não percebem essas mudanças porque NÃO querem percebê-las. Eles não estão prontos para acreditar que existe uma civilização que é MUITO mais evoluída do que eles e / ou uma realidade que eles NÃO podem controlar.

Como a terceira dimensão apresenta muitos desafios, especialmente dentro do seu AGORA, muitas pessoas “esconderam a cabeça debaixo das cobertas” e se recusam a perceber as inúmeras mudanças que estão ocorrendo com o planeta e o sistema meteorológico de Gaia.

"Oh, é apenas uma fase", dizem eles para consolar-se. No entanto, o querido planeta Gaia não pode mais suportar o grande dano que a humanidade criou em seu planeta. Portanto, a própria Gaia nos chamou, a quinta dimensão, e além, Galáctica para auxiliá-la em seu tempo de grande necessidade.

Existem, é claro, muitos humanos maravilhosos que dedicaram suas vidas ao planeta Gaia, Sua Natureza, Seu Povo, e vieram a perceber que a Mãe Terra (Gaia, como a Galáctica a chama) está gravemente ferida. Além disso, uma enorme porcentagem desse dano pode ser rastreada até a humanidade.

É por esta razão que nós, a sua Família Galáctica, fomos chamados para ajudar Gaia com a Sua Ascensão Planetária. Nós dizemos "Ascensão Planetária", pois todos os que entrelaçaram seu campo de energia pessoal com Gaia, como TODOS os animais, plantas e elementais, e até seres humanos que desenvolveram sua consciência o suficiente para perceber Gaia como um ser vivo, estão prontos para liberar o “Rodinhas de treinamento” da Matriz 3D.

A Matriz 3D foi criada para que os seres dimensionais inferiores tivessem um “planeta de aprendizagem” no qual eles poderiam encarnar para aprender, praticar e participar no processo da Ascensão Planetária.

Ao longo dos muitos séculos de que você está ciente, sabia-se que grandes líderes humanos, que se sacrificaram pela boa humanidade e por Gaia, passaram por grandes iniciações para obter o controle total de sua forma física para poderem deixar o corpo físico. (morra) e expanda sua consciência e, assim, sua forma, para a quinta dimensão e além dela.

Essa expansão da consciência NUNCA foi para fins egoístas, porque é o processo de “servir os outros” que permite que sua consciência se expanda / retorne à sua quinta dimensão e além do EU. Este SELF foi chamado de "SELF Superior".

A princípio, os aterrados buscavam unir-se ao seu Eu Superior, a quem eles conheciam como uma frequência maior da forma física que eles usavam.No entanto, ao longo do tempo, eles esqueceram!

Eles se esqueceram de quem realmente eram, e se esqueceram do motivo de terem escolhido um navio terrestre em um planeta que provavelmente enfrentaria enormes desafios durante essa encarnação. Porque eles esqueceram quem eles eram e por que eles pegaram um vaso terrestre, eles também esqueceram que a razão que eles vieram para a Terra era ajudar na Ascensão Planetária.

Pior ainda, muitos desses guerreiros corajosos escolheram infâncias difíceis para que pudessem aprender mais sobre os desafios de ser um terráqueo da terceira dimensão, como os chamavam. Eles nunca tinham experimentado uma infância traumática e / ou abusiva em seu mundo.

De fato, muitos deles já experimentaram uma infância porque escolheram colocar sua essência / consciência em um ser maduro. Dessa forma, eles poderiam "começar a trabalhar em suas atribuições".

Portanto, quando eles vieram para a Terra e tinham uma das inúmeras formas de abuso infantil, pobreza, falta de oportunidade e / ou doenças ou defeitos congênitos, eles não tinham como entender o que estava acontecendo, ou como eles poderiam conquistá-lo. Portanto, eles se transformaram em seres humanos tridimensionais, cuja consciência era muitas vezes limitada à percepção de SOMENTE a terceira dimensão.

Felizmente, alguns deles foram capazes de se mover para uma versão da consciência quadridimensional na qual podiam usar sua imaginação para serem criativos, aprender sobre si mesmos, sua família biológica e as muitas limitações da vida tridimensional.

Se eles foram alguns sobre como não se perder o labirinto de infância difícil de três dimensões, limitação, separações, guerras e abandono, eles se tornaram muito fortes e muito sábios.

Foi então que eles perceberam que haviam passado pelas “iniciações da terceira e quarta dimensões” da “vida em um planeta tridimensional governado pela separação, tempo, espaço, nascimento, morte, sofrimento, assim como muitos outros desafios.

Alguns voluntários para a Terra nunca retornaram, mas outros bravos guerreiros perceberam que desde que os humanos eram totalmente responsáveis por todo o sofrimento do planeta - até mesmo as mudanças planetárias - eles perceberam que, para ajudar a Caro Gaia, eles precisariam encarnar em uma forma humana. muitas vezes como uma criança ou um bebê, e se torna um ser humano tridimensional.

Felizmente para todos eles, em algum ponto de sua vida 3D, muitos deles começaram a lembrar que havia muito, muito mais para a realidade do que aquilo que era exibido pelas muitas ilusões da terceira dimensão.

Estes perceberam que, se pudessem expandir sua consciência para a quarta dimensão, seriam capazes de descobrir sua criatividade inata, imaginação inter-dimensional, as alegrias da natureza do profundo amor por Gaia, assim como por muitos de seus seres. , que às vezes incluía a humanidade.

No entanto, eles descobriram que precisariam estudar a humanidade e por que tantos humanos haviam esquecido seu verdadeiro EU Multidimensional. Na verdade, eles perceberam que muitos dos humanos perdidos e confusos, onde Galactics, assim como eles, se perderam nas ilusões e campos de energia negativa.

De fato, eles nem sequer sabiam o que era um "campo de energia negativa", pois não existiam em seus mundos terrestres da quinta dimensão ou em seus navios. Eventualmente, nós, os membros de nossos Navios Estelares, começamos a entrar nos sonhos e meditações de seus Amigos Galácticos que se ofereceram para encarnar na Terra para ajudar Gaia e Seu despertar e despertar os humanos.

Dizemos humanos “despertos e despertos”, pois aqueles que NÃO expandiram sua consciência para a quarta ou quinta dimensão não foram capazes de nos perceber. No início, nós expusemos nossos navios com mais frequência, mas descobrimos que tudo o que aconteceu foi para assustar os humanos ou nos transformar em seus "Deuses".

Não foi útil para nós servirmos como deuses ou Savors, mas percebemos que se pudéssemos encontrar um humano que fosse capaz de passar pelos muitos desafios de expandir sua consciência para além das terceiras e baixas dimensões, um membro de sua humanidade. poderia ajudá-los a acreditar em uma forma de "poder superior".

Nós, os Pleiadianos, não somos um poder superior para a humanidade, mas muitos de nós realizamos encarnações na Terra para descobrir a maneira pela qual podemos ajudar melhor a humanidade e lembrá-los de que a Terra é um ser vivo - exatamente como eles são.

Descobrimos que os humanos gostavam de ter um humano externo que aparentava estar “acima deles”, mas eles freqüentemente nos adoravam de uma maneira primitiva em vez de ouvir nossa mensagem.

O problema era, e ainda é, que a Terra foi governada principalmente por um grupo de seres de uma sociedade descentralizada no Sistema Sirius. Essa “sociedade descentralizada” perdeu seu rumo e, em vez de ajudar os outros, eles começaram a prejudicar os outros.

Infelizmente, em vez de seguir os exemplos amorosos de Vênus e das Plêiades, muitos humanos seguiram os exemplos dominantes dos sirianos. No entanto, os sirianos nem sempre dominavam, mas essa é uma história diferente.Basicamente, como os Sirianos perderam seu “poder interior”, repetiram o que lhes foi feito e decidiram ter “poder sobre”.

O Mestre Ascensionado da Terra tem sido seres dimensionais superiores que se ofereceram para vir à Terra para ajudar na Ascensão Planetária.Infelizmente, os humanos escolhidos para perceber apenas que o indivíduo ascendente fez algo por si mesmo, e esqueceram as verdadeiras mensagens de Amor e Luz que esses seres ascendentes estão apresentando.

Nós, os Arcturianos, assim como todos os seres da quinta dimensão que escolheram ajudar Gaia em seu tempo de GRANDE NECESSIDADE, entramos em sua consciência para lembrá-los de que o Amor Incondicional é a força de cura do Multiverso.Estamos felizes em lhe dizer que mais e mais seres humanos estão começando a se lembrar desse fato.

Entretanto, os humanos da Terra desenvolveram uma realidade na qual eles colocam muito mais atenção no medo de um problema e muitas vezes esquecem de encontrar e focar na SOLUÇÃO do problema. Além disso, as trevas trabalharam muito diligentemente para colocar humanos inadequados ou “poderosos sobre os outros” em posições de poder.

No entanto, lembre-se que “a noite mais escura é pouco antes do amanhecer”. Portanto, às vezes, as trevas devem reinar para tirar a humanidade da negação. Ninguém quer saber se o seu modo de ser está sendo ameaçado, ou aquele que eles pensavam que poderiam confiar só pode cuidar de si.

A humanidade muitas vezes coloca a cabeça embaixo do travesseiro em vez de perceber o que realmente está ocorrendo. Portanto, é deixado para os seres humanos corajosos e despertos, e nossa Família Galáctica que tomou vasos terrestres 3D para ajudá-los, para perceber que eles não precisam permanecer naquela “noite mais escura” porque o AMANHECER está AQUI dentro deste AGORA.

Por favor, lembre-se que você encontra o que procura. Portanto, se você apenas procurar por problemas e ignorar as possíveis soluções, o problema permanecerá e a solução será esquecida.

Por outro lado, apenas um ou dois momentos dentro da quinta dimensão AGORA expandirão sua consciência o suficiente para lembrar o seu verdadeiro EU Multidimensional, bem como a razão pela qual você escolheu tomar uma forma tridimensional dentro deste AGORA.

Uma vez que você se lembre, e “caminhe uma milha” com sua razão para a encarnação, você será capaz de prosseguir com a promessa que você fez antes de tomar uma forma tridimensional na querida Gaia. Por favor, lembre-se que esta "promessa" está dentro de você.

Portanto, à medida que você medita, estuda e faz qualquer coisa que faça com que você se lembre do seu EU, você se tornará seu SER na sua realidade da terceira dimensão. No entanto, até mesmo os Mestres Ascensos nem sempre poderiam ser o seu Eu Superior na vida diária.

Portanto, seja gentil com você mesmo e permita que VOCÊ encontre o seu modo de lembrar o seu verdadeiro EU Multidimensional e SEJA AUTÊNTICO quantas vezes for possível. Mesmo o seu próprio EU Superior não espera que você seja perfeito.

Lembre-se de que você escolheu ser um ser humano para aprender a ajudar os humanos a lembrar que “até os seres humanos são Seres Multidimensionais que são corajosos o suficiente para limitar seu“ eu humano ”à terceira / quarta dimensão para que você possa SERVIR melhor GAIA e DESPERTA HUMANIDADE

Bênçãos para todos vocês, e nós, os membros de sua Família Galáctica, agradeço de novo e de novo pelos serviços que VOCÊ está dando a Gaia e Sua Humanidade.

Os Arcturianos e sua Família Galáctica

* Por Suzanne Lie

* Fonte:www.thearcturians.com/
