As 12 Leis Universais

Este vídeo pode mudar sua vida inteira, se você aprender as 12 Leis Universais que governam o nosso Universo. 
A Lei da Atração é apenas uma das 12. 
Aqui estão as 12 leis que você dominará neste vídeo: 
A Lei da Unidade Divina, 
a Lei da Vibração, 
a Lei de Ação, 
a Lei da Correspondência, 
a Lei da Causa e do Efeito 
A Lei de Compensação, 
a Lei da Atração, 
a Lei da Transmutação Perpétua de Energia, 
a Lei da Relatividade, 
a Lei da Polaridade, 
a Lei do Ritmo, 
a Lei do Género. 

A Lei da Atração é um dos maiores mistérios da vida e muito poucas pessoas estão plenamente conscientes de quanto impacto da lei da atração tem no dia a dia da vida. Se estamos fazendo isso conscientemente ou sem saber, cada segundo de nossa existência, estamos agindo como ímãs humanos enviando nossos pensamentos e emoções e atraindo mais o que lançamos. Infelizmente, com muitos de nós ainda cegos para o potencial que está trancado profundamente em nós, é muito fácil deixar seus pensamentos e emoções sem controle - enviando os pensamentos errados e atraindo mais emoções e eventos indesejados em sua vida. Dito isto, descobrir que a Lei da Atração está no trabalho dentro de sua vida deve ser uma ótima causa para a celebração! Uma vez que o poder da atração tenha sido entendido por você (não é mais o segredo) e você aprendeu a efetivamente aplicá-los à sua vida cotidiana, todo o seu futuro é seu para criar. Antes de começar a embarcar na incrível jornada para a verdadeira iluminação na Lei da Atração, é importante que você entenda que você pode aplicá-lo sua vida e pode ser eficaz se as ferramentas corretas forem usadas. As práticas e crenças nesta lei têm vindo a acender a vida de grandes indivíduos ao longo da história. Há centenas de anos, pensou-se que a Lei da Atração foi ensinada ao homem através do Buda imortal, que queria que se soubesse que "o que você se tornou é o que você pensou" - uma crença que é profundamente intrínseca à Lei da atração. Com a disseminação deste conceito para a cultura ocidental também veio o termo 'Karma', uma crença que é popular em várias sociedades. Ao longo dos séculos, tem sido um entendimento comum entre muitos que o que você dá ao mundo (seja a raiva, a felicidade, o ódio ou o amor) é, finalmente, o que pode retornar à sua própria vida no final. Este conceito simples e fácil de seguir que tem sido tão popular entre muitos durante um grande número de anos demonstra que a idéia do poder da atração não é nova e já é reconhecível para muitos de nós de diversas maneiras. Ao longo da história, muitas mulheres e homens que deixaram sua marca neste mundo mostraram que a Lei da Atração era um dos maiores poderes da Terra; com muitos poetas bem-amados, artistas, cientistas e grandes pensadores como Shakespeare, Blake, Emerson, Newton e Beethoven, todos transmitindo esta mensagem através de suas muitas obras. Os principais princípios da Lei da Atração também podem ser descobertos nos ensinamentos de muitas civilizações e grupos religiosos. Um exemplo - nos provérbios 23: 7, lê "Como um homem pensa em seu coração, então ele é". Prova de louvor para as Leis da Atração pode ser descoberta ao longo das idades; todos gravados e ensinados de diferentes maneiras, mas ainda estão lá para toda a humanidade encontrar. A parte mais desafiadora de reconhecer e aceitar a verdade que a Lei da Atração tem para oferecer, está chegando à percepção de que cada uma de suas experiências na vida, boa e má, foram moldadas por você sozinho. Para muitos, isso pode ser uma pílula amarga para engolir, especialmente se você sente que você ou seus entes queridos receberam golpes particularmente duros na vida. No entanto, uma vez que você realmente entendeu a verdadeira chave por trás da Lei da Atração, você pode ser renovado com esperança e coragem no conhecimento irresistível de que você é livre para se encarregar de sua vida e libertar-se para sempre do ciclo de medo, preocupação ou negatividade que o reteve por muito tempo. Permita que a Lei da Atração Quântica da Atração Traga-lhe um passo mais perto de seus sonhos O ​​trabalho dos físicos quânticos nos últimos anos ajudou a iluminar o impacto incrível que o poder da mente tem em nossas vidas e no universo em geral. Quanto mais essa ideia é explorada por cientistas e grandes pensadores, maior o entendimento que temos sobre o papel tão importante que a mente desempenha na formação de nossas vidas e do mundo que nos rodeia. 💜 Curta e assine se você gostou do vídeo! 💜 Junte-se ao nosso Reino ALL HUMANITY ARE ONE Ayamessencia.blogspot.com

https://www.youtube.com/channel/UCfwxLOjkmp3gSEB2KCYhOlw
