Mensagem do Coletivo Arcturiano, Elthor e Fadas (21/07/18) | Galaxygirl
Coletivo Arcturiano, Elthor e Fadas 7/21/2018
Saudações queridos, nós somos o Coletivo Arcturiano aqui neste belo dia para recebê-los em seu novo mundo. Os limiares foram atingidos, as vibrações percebidas e aumentadas. E vocês estão se tornando os deuses e deuses que vocês mesmos anunciaram, nas profecias do passado, onde um novo mundo nasceria, ressurgido das cinzas, como a fênix. E você, o caminho dos chuveiros, lideraria o caminho.
Seus poderes de deus / deusa estão chegando online. E muitos de vocês estão tão exaustos do influxo de energia que vocês não estão desfrutando desse processo ao máximo que gostaríamos que vocês permitissem. Pois quando você permite a alegria dessas mudanças, novos potenciais são ainda mais liberados em seu DNA, e você se expande ainda mais no processo. Medo, falta, tudo isso é o jeito antigo, as velhas energias. Vocês são exploradores, pioneiros do novo caminho, a Nova Terra. Os pioneiros de seus livros de história do passado também estavam exaustos, mas eles aproveitaram a alegria do desafio de trazer o novo, de forjar novos caminhos pelos continentes e de serem os pioneiros para as futuras gerações. Soa familiar? Muitos de vocês que lêem estas palavras tiveram vidas como estas, para prepará-los para os rigores deste, desta vida mais preciosa.
Nós somos o Coletivo Arcturiano e tem sido nossa alegria nos conectarmos com vocês hoje. Nós encorajamos você a visualizar a respiração nas freqüências de alegria durante as suas meditações, pois isso aumentará sua atual experiência terrena. Nós somos o Coletivo Arcturiano. Nós somos um.
Eu sou Elthor, o dragão. Nós dragões falamos agora. Por muito tempo nossas palavras foram silenciadas e nossas memórias manchadas. Nós dragões somos caçadores de tempo, pilotos de tempo. Nós andamos nos ventos de novas possibilidades de novos cronogramas e vemos tudo. Nós vemos muitas coisas de uma só vez e você também, humano, terá essa habilidade como você vê através da matriz da linha do tempo e sairá dela como um mestre, para ver com olhos verdadeiramente sábios e que tudo vê. Muitos de nós, dragões, têm olhos dourados, pois pretendemos manter os códigos de Fonte de luz e de descoberta dentro de nossos olhos, para que nossa visão permaneça clara.
Somos poderosos, como você é humano poderoso. Você tem que se levantar e reivindicar seu poder. Sinta meu sopro quente de dragão na parte de trás de sua cabeça e pescoço e permita que sua própria visão de dragão seja ativada, pois é o nosso presente para você enquanto você navega nestes tempos conturbados de águas lamacentas. Não tenha medo humano. Logo suas águas ficarão cristalinas novamente, e você estará forte com seus pés humanos ou de dragão, resfriado pelas águas cristalinas em um riacho borbulhante de novas possibilidades que alimentam seu novo mundo. Nós dragões somos poderosos. Somos de todas as formas, tamanhos, cores, semelhantes em analogia à sua diversidade de pássaros. No entanto, todos nós temos o mesmo sangue de dragão da realeza, como você, pois todos nós emanamos da Fonte e no final, somos todos um imenso ser vivo, experimentando-se maravilhados.
Ah, você está cansado. Vocês humanos são muito mais fortes do que você imagina atualmente. Você está cansado das atualizações, das ondas de energia. Prepare-se para mais, humano, pois este é um ponto quente cósmico de atividade e de grande esperança e promessa para o multiverso e você tem o lugar na primeira fila. Muitos te pedirão nas éons para virem como era ser parte (uma parte integral, eu posso acrescentar) para a criação de Nova Gaia? E você será capaz de lembrar e contar sua história. Estou respirando meu sopro de dragão quente agora, para ativá-lo ainda mais e acalmar seus nervos. Lá.
Vamos tentar voar, vamos? Isso sempre me faz sentir melhor, mais cheio de alegria, enquanto você literalmente sobe acima do que está assaltando você. Você pode fazer isso a qualquer momento em seu coração. Você é poderoso, humano. Agora, transforme-se em sua forma de dragão e voe comigo! Enquanto subimos, para cima, você está sentindo a emoção da brisa fresca da montanha e você vê o riacho cristalino em que estávamos esfriando nossos pés, mas um momento atrás. E lá vamos nós, através do cenário de picos montanhosos e grandes florestas de pinheiros, subimos ainda mais para o próximo riacho e para o seu futuro em Nova Gaia, onde seu dragão pode observar seu futuro eu como líder, caminho do banho. E se você lidera através da arte ou da filantropia silenciosa ou falando ou escrevendo livros, não importa. As formas de servir a humanidade são infinitas. Sem fim! Encontre alegria nisso.
Sinta o vento frio através de suas escamas, revigorando você. E agora nós descemos na mais alta das montanhas para o maior olhar de todos. Montanhas são almas antigas, são sábias. Eles têm muito a dizer porque vêem todas as coisas por muitos milênios. Gaia é um tesouro de experiência e sabedoria. Humana, você tem muito apoio. Você ainda pode ver isso? Aceite este apoio e seja liberado nele. Permaneça aqui por quanto tempo quiser. E à medida que sua meditação termina, traz essa energia dracônica da força vital, da liberdade, do poder e do amor, de volta à sua pequena forma humana, revigorada e revitalizada para mais um dia de criação. Tudo está bem. É hora de você começar a se ver claramente, enquanto nós, dragões, nos vemos. Eu sou Elthor, o dragão. Eu venho em paz e te deixo com isso.
Olá! Nós somos as fadas, e estamos felizes em ter esta oportunidade de nos conectar com nossos amigos humanos; pois estamos ansiosos para compartilhar este relato de energia de que tudo está realmente melhorando muito rapidamente e isso nos excita muito, pois nós também antecipamos ansiosamente as atualizações de energia e as mudanças na Terra, pois nós, fadas, nós elementais, somos parte da respiração do mundo. mãe (como você é) e nós amamos Gaia tão carinhosamente que queremos que vocês humanos apreciem Gaia e a vejam como sua mãe como nós!
Pois é verdade, pois, como temos a honra e o privilégio de viver sobre ela, também devemos ter a honra e o privilégio de cuidar dela e manter suas florestas claras para que seus futuros filhos as respeitem, compreendam e mantenham claras. bem! Pois essa atitude de mordomia deve ser transmitida de geração em geração; e os escuros tiveram muitos papéis em parar essa transferência de sabedoria, pois as pessoas viviam nas cidades e seus corações se desconectavam e perdiam um pouco da beleza da natureza e da respiração da mãe.
Pois nós absorvemos sua respiração enquanto cuidamos de suas flores e árvores e pedras, pois elas são uma parte dela, elas são uma parte de nós e todos nós somos uma grande e bela criação de beleza e é uma alegria tomar conta e mordomo , que queremos que a humanidade ouça e veja verdadeiramente e sinta a máxima urgência de cuidar de Gaia, para que ela não precise mais lidar com a poluição; pois à medida que estas energias sobem, toda a purificação e purificação se elevam também, e a importância do cuidado não pode ser subestimada, pois se você está apenas caminhando e vê o lixo, pegue-o e mostre a seus filhos a importância de todos os pequenas coisas, os pequenos atos de amor para a mãe de fato se acumulam rapidamente, rapidamente, e logo ela será brilhante e limpa e limpa mais uma vez, pois esse é o nosso dever!
Nós somos as fadas e nós amamos a humanidade, e estamos tão animados com todos esses grandes e emocionantes influxos de energia que estão chegando! Depressa e prepare-se eles estão chegando, eles estão aqui e você está no meio de uma grande mudança, de grande libertação! Não se permita ficar preso no tumulto - não, não, não, solte e solte e abrace o amor, abraça o coração da Mãe Gaia e ela consolará a vontade de acalmá-lo, e você encontrará o seu coração novamente! Nós somos as fadas e nós amamos muito a humanidade, nós somos as fadas.
~ galaxygirl
