Sergio Maximo
Membro novo · 18 h
VAMOS PREPARÁ-LOS PRA NOSSA CHEGADA
(Disseram Nossos Irmãos Celestiais)
“Isto nos Permitirá Realizar Uma Série de Transmissões Para Que Possam Conhecer a Verdade Sobre a Nossa Existência”
Na Última atualização da Hierarquia Espiritual e da Federação Galáctica (Extraterrestres) do dia, 07 de Agosto de 2018, através de Sheldan Nidle (Canalizador), nos disse que rapidamente estamos chegando ao ponto em que o tempo para o desenlace está se tornando possível, que o quão perto estão da beira dos objetivos dEles, há muito desejado, graças a percepção da Aliança e dos Aliados dEles na Terra. 
Nos saudando, disseram que na medida que a nossa consciência se eleva, o velho sistema Financeiro muda e que uma Nova Prosperidade deverá ser revelada e que a hora está chegando, para que essas mudanças sejam manifestadas e explicadas pra nós. 
Falando de Gaia, disseram que enquanto Ela se move em direção a uma Nova Realidade, pede que nunca esqueçamos de quem somos e que estamos nos tornando UM. Antes, continuaram dizendo, que nunca nós da Superfície da Terra, fomos capazes de contemplarmos a Bênção de nos Libertarmos de todos os males que nos atormentavam, desde a Grande Inundação (dilúvio), de quase 10 mil anos atrás.
Disseram que essa nossa Nova Interferência Global, vem preparando o terreno para a chegada dEles (Extraterrestres) e que finalmente, deixaremos de acreditar nas mentiras da cabala escura (Mafia Khazariana/Illuminatis) e que nossos governos poderão conduzir um fim formal ao acobertamento dos OVNIs (Naves Intra e Extraterrestres) e nos preparar para a chegada dEles (Intra e Extraterrestres).
“Isto nos Permitirá Realizar uma Série de Transmissões para que Possam Conhecer a Verdade Sobre a Nossa Existência.” Disseram.
Os governos precisam se tornar uma transição aberta entre o que seja melhor para nós (governo aberta) e um futuro plenamente consciente e que, originalmente, era uma província dos privilegiados. 
Em nossa sociedade, o dinheiro "fala" mais alto, afirmaram e que é o meio pelo qual uma oligarquia de poucas famílias muito ricas, controla e administra eleições e legislaturas, mas esse arranjo, não pode legitimamente apoiar políticas públicas. Um governo deve estar aberto a todos, alertaram. 
Esta é a razão para o NESARA (Ato Nacional de Segurança Econômica e de Reformulação) / o GESARA (Ato Geral de Segurança Econômica e de Reformulação) que Nós (Intra e Extraterrestres) apoiamos, porque simplesmente qualquer sistema de envelhecimento e não responsivo, precisa de uma grande re-estruturação e que o NESARA (Ato Nacional de Segurança Econômica e de Reformulação) / o GESARA (Ato Geral de Segurança Econômica e de Reformulação) estão quase à beira de nossas manifestações, revelaram.
Eles (Intra e Extraterrestres) lamentam que este contato tenha demorado tanto tempo para acontecer e que entre Eles (Intra e Extraterrestres), nossas lutas são lendárias, que em transformações desafiadoras em todos os nossos sistemas de energia e que além disso, nós nos submetermos a essas mudanças durante tais e difíceis eventos mundiais, segundo Eles (Intra e Extraterrestres), não é usual durante um Primeiro Contato, como também é muito incomum para Eles (Intra e Extraterrestres), ficarem sentados à margem e monitorar os desenvolvimentos.
Revelando, disseram:
“Os Céus nos Disseram que Vocês são Especiais, no que Concordamos Sinceramente.”
Há muito tempo, muitos eventos aconteceram, nos deixando muito limitados na mente e no corpo e ficamos desconectados do Espírito, sendo este momento, aquele do retorno ao estado anterior de Ser de cada um de nós. 
Confessando, disseram: 
“É nosso objetivo usar o ‘Primeiro Contato’ para completar essa operação.
Apresentá-lo aos seus mentores será um evento crucial.
Até lá, Nós (Intra e Extraterrestres) devemos ajudar a Aliança e aconselhá-los sobre seus preparativos, uma vez que as mudanças devem acontecer numa rápida sequência que exige respostas mais precisas.
É imperativo que pratiquem o Amor e invoquem a Sabedoria da Luz.”
Finalizando, disseram:
“Namastê! Somos seus Mestres Ascensos! Nós (Intra e Extraterrestres) gostaríamos de começar nossa mensagem expressando toda gratidão a todos as Sementes Estelares e Trabalhadores da Luz. Estamos observando vocês de perto, enquanto testemunhamos um Novo Nível de Consciência tomando conta em todo o planeta e animados em ver como estão se adaptando a essa Nova e mais ponderada Realidade. 
As energias que continuam a fluir para o seu planeta, que estão ajudando a vocês e o público em geral com uma Aceleração da Consciência. Estão se tornando mais conscientes de como o Criador Orquestra suas Ascensões. Mantenham seus rituais, pois eles são ferramentas essenciais para trabalharem mais efetivamente com o Espírito e ajudá-los a manterem o foco em seus objetivos.
Suas jornadas na consciência limitada não são fáceis! Suas realidades estão mudando em verdadeiros trancos e barrancos. A cabala escura (Máfia Khazariana / Illuminatis) está lutando desesperada para encontrar uma maneira de deter a Luz. Neste mundo em mutação, estamos testemunhando negociações de Paz que até agora, haviam sido consideradas loucura.
Nesta nova coalizão da Luz, a Aliança, está criando as condições para provocar a queda daqueles que em nome da cabala escura (Máfia Khazariana / Illuminatis), anteriormente obstruíram ou retardaram suas Ascensões na Consciência. Nós Mestres, (Intra e Extraterrestres) estamos encorajados pelo que está se manifestando ao Redor de seu Mundo. Na medida em que as opções das trevas diminuam, fica cada vez mais claro quem se sairá vitorioso.
Também, agradecemos à Federação Galáctica (Extraterrestre), sem cuja ajuda dessa Aliança, seria incapaz de trazer suas prosperidades à fruição. Todo dia, Nós (Intra e Extraterrestres) abençoamos o que está se manifestando neste Maravilhoso Globo (Planeta Terra). Suas energias positivas estão fazendo a diferença. 
Juntamente com os membros da Federação Galáctica (Extraterrestre), verbas estão sendo preparadas para serem distribuídas, juntamente com formação de Novos Sistemas Financeiros e uma Nova Governança para ser divulgada. Coletivamente, Nós (Intra e Extraterrestres), somos uma equipe que mantém uma visão de trazer a vocês uma Nova Realidade Galáctica. Nós (Intra e Extraterrestres), estamos oscilando no limiar da tão esperada Era de Ouro, quando a Paz, a Liberdade e a Prosperidade que irão reinar.
Hosanna! Hosanna!
Hoje trouxemos outra mensagem para vocês. Estamos ansiosos em mantê-los informados da nossa perspectiva sobre os acontecimentos do dia. Confiamos em vocês no uso dessas informações para melhor entenderem o que está destinado a se desdobrar em seu mundo. 
Saibam Meus Queridos, que as incontáveis Fontes e a Prosperidade sem fim dos Céus, na verdade são Suas! Que Assim Seja! Selamat Gajun! Selamat Ja! (Em Siriano significa: Para que Sejam Um! E Estejam em Alegria!)." 
Fonte: http://www.paoweb.com/
Nota: Tradução de Candido Pedro Jorge do Blog Sementes das Estrelas.
Abaixo, imagem apenas ilustrativa da aproximação dos Nossos Irmãos celestiais:

LIVE- --extras e intras- Eles já estão entre nós?
https://www.youtube.com/watch?v=wYKn2knWgXs


