COMO LIDAR COM OS SINTOMAS DE FADIGA PÓS DESPERTAR?

Por ter tanta energia movendo-se pelo seu corpo, você pode sentir-se bem ou numa tristeza profunda; e concluindo fazer nenhum sentido o seu trabalho e seu estilo de vida. O mundo em que você acreditava está desmoronando neste estágio de revelações.
Com o processo acontecendo através da kundalini, sua alma está tentando se fundir com seu corpo, e pode haver febre, dores de cabeça, vertigens, náuseas, além de diversos sintomas.
Presos com as obrigações no mundo perdemos o contato com nossos corpos, não sabemos mais como lidar com suas diferentes sensações agora que o nosso “Eu” real busca reconectar-se com nossos sistemas, tecidos, ossos, mente.
:
. EMOÇÕES REPRIMIDAS E AUTONEGAÇÃO
Em vez de trabalhar nossa dor e inadequações, nós as empurramos para o nosso eu sombra. Ele nos devora como um parasita, e vivemos numa “zona de conforto”.
Até que começamos a trabalhar internamente e há liberação de emoções, então o corpo relaxa, e começa a detectar outras, daí precisa descansar.
Pode surgir dores diversas, ansiedade por encontrar-se no “desconhecido” e sensação de incapacidade para enfrentar o que chegará.
Você ultrapassa seus limites e se torna uma versão melhor de si mesmo quando não rejeita encontrar e liberar o conteúdo de sua Sombra.
AUTO-TRAIÇÃO 
Quando nos recusamos a aceitar nossos sonhos e anseios, baixamos nossa autoestima, nosso merecimento, e nos agarramos à mediocridade nas decisões restringindo nossa vida.
Resistimos às novas energias, em vez de aceitarmos o processo de Expansão.
SOLUÇÕES: Fale com você mesmo.
Pergunte-se o que quer fazer da vida. Reflita sobre o passado, perceba como se traiu e o que deve fazer para ter coragem para fazer as pazes consigo.
PRATIQUE O SILÊNCIO
O ruído é um estressor. Busque alguma forma de Silencio, sem distrações.
A maioria das pessoas passa a vida inteira na surdez emocional e vibracional.... distraída... e culpando outras por não serem felizes.
CONECTE-SE COM A NATUREZA
Aproveite o poder dos muitos aromas, cores e imagens calmantes. Isso limpa os pensamentos ansiosos e faz você apreciar o momento.
Abra-se e toque o espaço do seu Coração Sagrado, ali está o Vazio que preenche. Ali é onde a Voz Interior, chamada Intuição, pode ser escutada.
SENTINDO-SE SOLITÁRIO
Você tem que aprender a dizer não, apesar das pressões sociais. 
A exaustão da alma e a apatia pelo exterior, pode levá-lo a tornar-se eremita. Afastar-se de ouvir notícias negativas, de conversas banais, do apelo ao consumismo,  de estar reativo ao observar a estrutura cruel da sociedade e da política. 
Você agora detecta as pessoas que estão como zumbis condicionados.
Diference-as envolvendo-se com aquelas com frequências vibracionais mais elevadas. 
Faça o que for necessário para chegar mais perto de seu propósito e missão espirituais. Isso pode significar escárnio e perda de amigos e humilhação, mas você deve permanecer comprometido com si mesmo.
A vida não pode continuar como antes, e você entendeu o que é preciso para se ajustar: cercar-se de pessoas com as quais possa aprender, em vez de deixar que as negativas o drenem.
.
Você tem que entender: a adversidade é o maior catalisador da mudança. É quando as coisas não acontecem do seu jeito e você é coagido para fora da sua zona de conforto, e a transformação retira-o do limbo.
Redescobrir-se exige que você primeiro cuide de si mesmo para perceber os Sinais que os Anjos e o Universo lhe mandam para guiar-se em seu caminho.
Não pergunte para a “Vida” o que ela tem a oferecer a você.
Seja o “Navio e o Capitão” do seu Tempo como Peregrino das Estrelas na Terra.
.
Vilma Capuano
https://www.facebook.com/vilma.capuano
https://www.youtube.com/watch?v=0l0jj4MhUjQ
https://www.instagram.com/blogdecoracaoacoracao/
