Como Identificar a Verdade?
Sou novo no despertar da consciência e comecei a ter contato com estas ideias há poucos meses. Desde que comecei eu já tive dúvidas algumas vezes de que as mensagens que estava recebendo eram autênticas, se eram realmente divinas.
Cheguei a um ponto em que dizia assim: se estas mensagens não forem autênticas precisam ser, pois é a coisa mais bonita, mais pura e divina que já vi.

Algo importante que aprendi foi que fomos criados com um dispositivo para detectar a verdade, para conhecer quando algo é verdadeiro ou falso e este dispositivo é nosso coração. Aquilo de experimentar se seu coração ressoa ou não, praticamente diz assim: se você acha que é verdade então é verdade. Nós não temos que esperar alguém ou algo nos dizer o que é verdade, pois nós próprios podemos identificar, tudo de que precisamos para isso nós já temos.

É importante ressaltar que a verdade é individual, cada um vê a sua maneira e não algo absoluto. Eu preciso sentir ressoar para que seja verdade para mim.

Aqui acredito que precisa uma breve explicação: essa capacidade existe em todos os seres humanos sem distinção, mas somente quando eles começam a despertar espiritualmente, somente então são capazes de olhar dessa forma. Para isso vou contar um trecho de uma história que aconteceu comigo:

Ao subir em um coletivo eu senti minha carteira removida do bolso e imadiatamente olhei para a pessoa atrás de mim. Instantaneamente eu me disse "não foi ele" e olhei para o que estava atraz dele e imediatamente disse "me dê minha carteira". Resumindo. Ele jogou a carteira em baixo do banco e uma garota me mostrou. Eu abri a carteira e ela n~ao havia tirado nada. Me virei para ele e disse "não houve nada, pode ir embora". Ele, se denunciando, desceu e saiu do ônibus.

Mas eu, especialmente hoje, percebo que nem todos tem essa capacidade desenvolvida.

Bem, eu não consigo imaginar uma forma mais bem feita de nos suprir com a capacidade de perceber a verdade, do que plantar esta semente dentro de cada um de forma que quando quiser fazer uso.

Gostaria que os irmãos com mais conhecimento e maturidade complementassem e corrigissem o que acreditam que precisa.
Obrigado!
