Grupo de Estudos Virtual Eusouluz
22 de junho às 08:16 ·

A TAREFA QUE NOS É DADA PELO DEUS HARMONIA - 1
- O QUE É UMA INICIAÇÃO?

Uma iniciação é uma concessão de luz e é, também, um processo através do qual o Mestre vem para transferir a você uma luz maior para uma integração mais plena com Deus. Através desse processo a sua consciência é acelerada – um processo por meio do qual você pode fazer maior progresso espiritual.

Todas as vezes que os Mestres falam, trazem consigo uma aceleração de luz e trabalham conosco em níveis interiores. Como se fosse uma poderosa injeção de energia, este incremento de luz nos é conferido para nosso auxílio, nossa integração com Deus. Mas nós precisamos fazer a nossa parte; precisamos manter o nosso equilíbrio na presença de uma luz maior. Precisamos nos ater a esta luz e energia e, para tirar o maior proveito dela, devemos assimilá-la.

Portanto, num certo sentido, a iniciação de cada ditado é a seguinte: Você consegue manter a sua harmonia quando uma luz maior vem a você? Ou você perderá a sua harmonia, perdendo consequentemente a luz e a iniciação?

Todas as vezes que você ouve (ou lê) um ditado, tente identificar qual é a iniciação que o Mestre está lhe oferecendo. Pois quando você percebe qual é a iniciação, você pode se proteger daquilo que se opõe a ela. Com a vinda do Deus Harmonia, devemos perguntar a nós mesmos:

- "Porque estamos precisando da iniciação da harmonia neste momento?"

Cada um de nós deve responder a esta pergunta individualmente. Entretanto, eu sei que todos nós precisaremos de maior harmonia para lidar com as mudanças planetárias – qualquer que seja a manifestação destas mudanças. Portanto, pensem nisto:

Porque o Deus Harmonia está vindo a mim pessoalmente neste momento? Por que eu preciso dele?

Mensageira Elizabeth Clare Prophet da The Summit Lighthouse
Tradução - Paulo R Simões

A TAREFA QUE NOS É DADA PELO DEUS HARMONIA - 2
- HARMONIA x DESARMONIA

O QUE É HARMONIA?
Precisamos nos aperceber também de que, quando o Deus Harmonia vem com a sua luz intensificada da harmonia, esta luz irá expor inevitavelmente a desarmonia que existe em seu próprio mundo pessoal. Mas o que é exatamente harmonia e o que é desarmonia?

O Deus Harmonia apresenta uma definição simples. Ele diz que harmonia é "unidade com Deus, sintonia com Deus, sempre contemplando a face do Pai, tal qual os anjos... É encontrar felicidade nas simples manifestações da natureza, em compartilhar amor, em criar beleza".

"Qualquer guerra e qualquer batalha podem ser vencidas por vós através da ciência da absoluta Harmonia Divina" diz ele. "Harmonia é a verdadeira fonte da vida eterna; é a qualidade primordial da árvore a vida. Pensem nisto, amados, pois Deus é imortal... Portanto, harmonia é o preço que todos devem pagar em troca da ascensão."

O QUE É DESARMONIA?
Ao comentar sobre os altos níveis de desarmonia existentes na terra, o Deus Harmonia disse em 1995: - "O que é esta desarmonia? Eu lhes contarei um fator fundamental, trata-se da ausência da Mãe Ômega na Terra. Aqueles que estão na Terra são como crianças, todos choram por sua Mãe Divina que está no céu, implorando para serem nutridos, para serem cuidados".

"E ela não vem, e não vem, e eles começam a ficar zangados. No entanto, foram eles que a expulsaram da Terra, há muito tempo atrás. Como na Cabala, onde a Mãe é apercebida como estando em exílio na Terra, assim a Mãe está exilada nos céus, pois a desarmonia de seus filhos universalmente não permite que ela venha".

Esta desarmonia é tão grande que, durante aquele mesmo ditado, quando Deus Harmonia irradiou harmonia de seu Corpo Causal para a Terra, ele sentiu uma dor imensa. Ele disse: - "Eu faço isto, amados, em prol daqueles portadores de luz que foram, que são e que estão por vir".

A desarmonia pode até causar a desaceleração da chama trina. O Deus Harmonia nos ensina que: - “ Em todos os lugares onde esta energia estiver estagnada em nódulos de autoengano, de dissonância, de egoísmo, de ódio, - todas estas manifestações, incluindo a própria ansiedade provocam uma desaceleração daquilo que é a Harmonia Divina no âmago da própria chama trina.

“Portanto, quando o momentum de dissonância ultrapassa uma certa dimensão, o topo da chama trina não pode mais girar. Quando as suas três plumas têm alturas diferentes, fora de equilíbrio, elas não podem mais girar e, portanto, as chamas da ressurreição não irradiam”.

O Deus Harmonia apontou o seguinte: "A vossa própria vida e saúde dependem da vossa harmonia. O júbilo e o canto dos átomos, moléculas, células e órgãos em seus corpos – o mesmo júbilo de Deus que permeia toda a criação – É esta harmonia que vocês devem encontrar".

"Chamem-na de paz, se quiserem. Como quer que a chamem, amados, estabeleçam aquele sentido interior da sua própria plenitude, sua própria alegria interior, que não exige que a retire de outros, mas somente da fonte borbulhante de Deus que brota de dentro de vocês".

Embora a Harmonia Divina esteja atribuída à hora seis do Relógio Cósmico, o Deus Harmonia diz que, enquanto tivermos carma em qualquer das doze linhas do relógio, não teremos harmonia plena.

Consequentemente, a harmonia virá como resultado da nossa determinação em internalizar as Qualidades Divinas em cada uma das linhas do relógio cósmico.

Mensageira Elizabeth Clare Prophet da The Summit Lighthouse
Tradução - Paulo R Simões

A TAREFA QUE NOS É DADA PELO DEUS HARMONIA - 3
- HARMONIA EM CADA UM DOS SETE RAIOS

O Deus Harmonia diz que a Comunidade do Espírito Santo é baseada na harmonia em cada um dos sete raios. – "Peço que compreendam,", ele diz, "que não há esforço, não há plano, nem iniciativa, nem atividade de grupo, nem um simples trabalho de um mero indivíduo que possa ser cumprido, se a harmonia for continuamente quebrada".

Por favor, prestem bastante atenção – a Comunidade do Espírito Santo é baseada sobre a harmonia em cada um dos sete raios. Em outras palavras, cada um de nós bem como todos portadores de luz do mundo inteiro, devem fazer com que a Comunidade do Espírito Santo seja baseada em nossa harmonia – cada um de nós mantendo a sua harmonia durante todas as horas de todos os dias até que cada um tenha atingido a sua ascensão na luz.

Perguntem a si mesmos:

.Sou harmonioso?

.Estou em unidade com Deus, com meus irmãos e irmãs em minha comunidade no primeiro raio, no segundo raio, no terceiro e assim por diante?

O Deus Harmonia sugere que comecemos com o primeiro raio e com a vontade de Deus. "Considerem agora," diz ele, "se, de repente, os meus anjos derramassem sobre vocês a água dos potes do aguadeiro das Águas de Aquário, contendo o elixir da plena devoção à vontade de Deus, que El Morya possui.

Visualizem-se sendo preenchidos por um intenso e azul fluxo ígneo de energia cósmica. Então, o nosso estudo seria o seguinte:

.Como é que a expansão das dimensões e da vibração da vontade de Deus no interior do templo afeta a harmonia da alma?

.Qual será o ponto em que um excesso da sagrada vontade de Deus produz uma reação ao invés de uma interação com a chama da Vida?

Este é o significado de uma iniciação do primeiro raio. Em que ponto um excesso da sagrada vontade de Deus produz uma reação em vez de uma interação com a chama da Vida?

O Deus Harmonia prossegue: "Esta é a pergunta que deve ser respondida pelos anjos de El Morya antes que ele possa vir para iniciar uma alma com um erg de energia que seja da preciosa essência de milênios da sua devoção à vontade de Deus".

"Portanto todo Mestre Ascenso, a começar pelos chohans dos Setes Raios, deve avaliar, baseado no conteúdo da psique, dos quatro corpos inferiores e do subconsciente, qual é a quantidade de luz que o indivíduo pode conter e ainda assim manter um equilíbrio razoável de Harmonia Divina".

Se a Comunidade do Espírito Santo é baseada na harmonia nos sete raios, perguntem a si mesmos: "Em qual dos sete raios me é mais difícil manter harmonia?"

Durante o dia faça uma pausa e pense:

.Você está se permitindo ficar agitado?

.Você está permitindo que indivíduos que não são úteis para a sua senda tomem o seu tempo?

.Você preferiria manter silêncio enquanto medita, mesmo que seja quando corre, faz esporte ou todas as outras coisas? Pois alguns Mestres Ascensos disseram que a única harmonia real na Terra é o silêncio.

Perguntem a si mesmos:

.Preciso reforçar a minha harmonia no poder? Na sabedoria? No amor?

.Preciso reforçar a minha harmonia na pureza? Na verdade? No serviço? Na misericórdia e na justiça?

Se você unir o seu coração ao coração do Deus Harmonia, ele irá lhe dizer algo novo sobre você. Ele dirá qual é o próximo passo que você deve dar a fim de poder se qualificar para receber níveis mais elevados da luz da harmonia. Ouça a sua voz. Ouça a sua mensagem. Portanto, hoje, e nos dias subsequentes, medite com o Deus Harmonia sobre a tarefa que ele lhe deu:

.Qual é a faixa do espectro do arco-íris que eu mais preciso trabalhar para que possa me tornar um pilar mais forte para esta comunidade espiritual mundial?

.Qual é o ponto em que uma maior quantidade de luz naquele raio produz uma reação ao invés de um interação com a chama da Vida?

.E qual é o próximo passo que eu devo tomar a fim de me qualificar para receber níveis maiores da luz da harmonia?

Eu sugeriria que vocês meditassem na sua Poderosa Presença do EU SOU e no Santo Cristo Pessoal. Fechem os seus olhos, por favor, e alcancem essa unidade.

Sugestão de música para meditação: Meditação de Thais – de Jules Massenet

Mensageira Elizabeth Clare Prophet da The Summit Lighthouse
Tradução - Paulo R Simões
