Ma Fenix compartilhou a publicação de Vilma Capuano.
Puxador de conversa ·
16 min

INCORPORAÇÃO: PARTE UM

Bênção Amada Tribo da Luz, ~

Com a ativação dos códigos de DNA da ponte cristalina do arco-íris nos últimos meses, estamos preparados para receber uma experiência mais forte e mais consistente da incorporação Multidimensional / Crística.
Este é o primeiro de uma série de artigos voltados para a Incorporação. O que é Incorporação, como e porque ocorre, para quem acontece e quando.

INCORPORAÇÃO: O QUE É ISSO?

Quando os campos do nosso DNA ativado, que cria nossa cobiçada experiência de Divindade na forma, começam a girar e irradiar luz de plasma solar diamante, nossos campos de energia se expandem para combinar com essa vibração. Nossos centros cardíacos ativados se encaixam coletivamente na vibração da própria consciência da Unidade.
O DNA cria experiências pessoais, coletivas e multidimensionais na forma. É um gerador-receptor fotônico de luz. Atravessa dimensões e densidades.
O DNA cristalino contém códigos estelares para a experiência do Cristo Cósmico Solar, ou uma experiência do modelo divino HUmano.

Quando ativamos essas cadeias cristalinas etéricas Cristalinas, começamos a incorporar nosso Eu multidimensional; a consciência simultânea de muitos aspectos do Eu.

Reconectamos nossa consciência da Fonte-como-Eu como uma consciência purificada e muito clara. Isto é conhecido como o estado de consciência Crística/ Cristalina / Unidade. Isso desencadeia uma aceleração coletiva massiva para aqueles que escolhem a Ascensão.
Isso está acontecendo agora.

A INCORPORAÇÃO SE PERCEBE COMO UM AVATAR COMO O EU MULTIDIMENSIONAL, QUE BRILHA através do veículo do corpo e da consciência do Eu Inferior.
Quando nos entregamos a essa Presença Divina do Eu, ela reescreve nossa consciência através do nosso DNA. Isso muda a maneira como sentimos, pensamos, agimos e criamos.

Modelos que unem os mundos, como o Cristo Cósmico Solar, são incorporados durante a Ascensão. Linhas de tempo mais baixas caem conforme as realidades mais elevadas da Consciência do Cristo são incorporadas. As realidades arquetípicas da Velha Terra são transmutadas - os modelos para mudança do espírito na forma.

A Consciência do Cristo é uma ponte entre os mundos, e é por isso que tem a conotação do salvador e por que os mestres disseram que faríamos tudo isso e muito mais. Assim como uma linha de tempo da Ascensão Crística Primária/Original, nós a utilizamos como um Portal para uma nova experiência, porque Ela une dimensões e densidades.

A personificação do Ser Crístico está mudando a grade do coração humano e proporcionando a nova experiência como uma realidade palpável para todos os corações dispostos a se alinharem. A revelação de nosso foco solar, a ativação solar de Gaia e nossa ativação do Coração Solar, nos devolve ao Tecido Cósmico da Unicidade; Consciência da Unidade Pura.

Mudanças no Universo exterior muda o Universo interior. Estamos nos tornando algo novo.

COMO A INCORPORAÇÃO OCORRE

O DNA do Humano divino contém marcadores para uma experiência pura da consciência da Fonte em uma forma mais densa.
A participação no processo de Ascensão, o aumento da luz fotônica e a nossa localização na Galáxia ativa esses marcadores, permitindo uma projeção inteiramente nova de realidades através do SOL, Gaia e nossos Centros do Coração.

Conforme essas frequências cósmicas do Grande Sol Central fluem para o nosso sistema estelar, elas alteram o modo pelo qual co-criamos nossa realidade em uma forma mais pura e unificada, em alinhamento com a energia de fundo (a Frequência da Mãe Cósmica) do Amor.

Nossa percepção muda conforme colocamos esses códigos e cadeias em nossos corpos e campos e ativamos nosso Divino DNA Humano. A mudança solar que estamos experimentando atualmente é tanto interna quanto externa. Afeta a consciência; nossa percepção da criação dentro e fora.
Seu DNA pode alinhá-lo com a realidade perceptível da Ascensão.

Para que isso se torne a realidade dominante do coletivo, a Incorporação da Consciência Cristalina / Crística deve ser alcançada por uma pequena porcentagem da Tribo da Luz.
É por isso que a Incorporação tem sido um foco do nosso processo de Ascensão.
Deve ser acolhida e ancorado na grade do coração humano e núcleo cristalino de Gaia para iniciar o efeito dominó quântico. Esta requintada vibração superior brilhará através de toda a Escolha da Ascensão, e levantará o véu sobre a realidade da Nova Terra para muitos.

Para criar a incorporação do Cristo, o nosso torus do centro do coração se torna um gerador solar durante o nosso processo de Ascensão. É assim que nos comunicamos com o SOL. O aspecto Solar interior se conecta com o DNA armazenado dentro do Sol (e do Grande Sol Central), permitindo o acesso ao Superior Projeto Galáctico da Ascensão.

Aspectos solares afetados incluem:

- Aspectos solares do coração do Humano divino
- Templos solares dentro e acima do planeta
- Aspectos cristalinos solares nos leitos (sbterâneos) de cristal
- Aspectos solares da água: O elemental da água é capaz de transmitir aspectos solares instantaneamente, tanto no corpo quanto em Gaia.
- Aspectos solares do Cristo Cósmico: Reativando o seu Eu Mestre. Muitos de vocês estarão ativando outros como SÓIS de Deus.

Muitos de vocês entendem a profunda metáfora do Universo; como a Fonte cria e explora através de expressões paralelas infinitas. Você é inseparável do todo e, por meio da exploração pessoal, pode revelar o que o seu fractal particular representa nas Dimensões e nos Reinos.

Todas essas experiências simultâneas estão ligadas através de inúmeros portais estelares e fluxos interuniversais de luz, som, geometria e intenção. Eles surgem e colapsam conforme a necessidade em densidades e espaços-tempos.

Postais Estelares Cósmicos para a Ascensão mantêm a intenção de dissolver a distorção, utilizando geometria, luz e harmônicas avançadas. Como em todas as nossas experiências, isso é fractalização; reflexões do que está ocorrendo em níveis muito mais elevados de consciência.

Quando entramos na vizinhança dos Portais Estelares Cósmicos que fornecem uma experiência pura de Ascensão, a dinâmica de Solaris muda. Nós vimos o SOL mudar para um tom mais cristalino. O mesmo acontece com nossos Centros do Coração quando ascendemos.

Conforme o Solaris muda, ele altera a maneira pela qual os nossos Níveis Superiores usam o SOL para interpretar nossa experiência (lembre-se do quanto somos IMENSOS, amados). O prisma Solar clarifica para permitir que a Superalma projete realidades dimensionais mais altas através de nosso DNA.
Se você está alinhado com a frequência da Nova Terra, seu DNA Divino pode ser recuperado, recombinado, e apoiar a percepção da experiência da Ascensão.

Os Reinos da Luz, onde a reescrita cósmica já se desdobrou, comunicam-se conosco quando colapsamos o tempo-espaço na meditação ou na prática sagrada. Esses Reinos não aderem aos nossos sistemas de numeração linear (5D, 12D, etc.) que usamos para compreender a vastidão de nosso próprio Ser.

As Portas Estelares Cósmicas são caminhos de pura Luz que preparam os Portais da Ascensão, experiências primárias da linha do tempo cristalizada, e auxiliam na nossa transcendência a níveis mais elevados de consciência. Eles servem à reescrita universal; o comando da Fonte para purificação.

Esses Portais Estelares unificam dimensões e densidades; os Portais da Nova Terra e além. Eles são refletidos diretamente no DNA cristalino, que em visões pode parecer uma Ponte Estelar para reinos mais elevados. Porque eles são.


AQUI
SEU PORTAL SOLAR INTERNO

Qualquer coisa que escamoteie o centro do Coração Solar criará desarmonia para aquele criador nessa nova frequência. Isso se aplica tanto às pessoas quanto às criações coletivas; a amplificação das intenções é a experiência da revelação que se desdobra agora.

Nós abrimos os portais do DNA Crístico / Cristalino; as pontes cristalinas para a Nova Terra. A ressonância do DNA ativado está falando e interagindo com a consciência cósmica de Gaia, Solaris, níveis galácticos e níveis do Criador Universal.
Vou descrever essas experiências nesta série de artigos.

O DNA fala ao cosmos através do seu coração; use o seu microfone cósmico para transmitir a Luz/Amor puros enquanto interagimos com os Postais Estelares Cósmicos.
Visualize e sinta; essa é a chave.

Para aqueles com o núcleo inabalável, sabendo que EU SOU Amor Divino, EU SOU Fonte, não importa o que aconteça; nós estamos preparados para receber a mudança de consciência, a experiência de mudança de realidade da Incorporação. Abrimos como condutores, como os Avatares da próxima experiência, infundimos o coletivo e as Grades com essa vibração, e deixamos os aspectos do Eu Superior / Luz Superior assumirem o controle.

Unificação de Equinócio
Nós nos preparamos para receber a luz máxima para uma mudança de trajetória positiva e ativações em nome do todo. Sustentando a alegria diamante-solar-cristalina da Consciência Divina de Cristo, abrimos os Portais esta semana.

Junte-se às Meditações da Unidade Global no Domingo às 5:11, 8:11, 11:11 e 17:11 h. Nós nos unimos como Um para fornecer uma conexão sincronizada para paz, harmonia, equilíbrio e Ascensão.
As energias foram extraordinárias este mês. Existem apenas mais quatro pontos de gatilho para 2018. Teremos a camada 12D ancorada até o final do ano, provavelmente com o Portal no final de novembro. Vamos fazer valer. Assim é!

No Amor, Luz e Serviço,
Sandra Walter

Tradução Vilma Capuano
Compartilhe mantendo os creditos
http://www.sandrawalter.com/the-embodiment-series-part-one…/
