Em toda a minha vida li muito, assisti muitos filmes e conheci muitas pessoas.
Nunca encontrei alguém com tanta coerência e firmeza nas palavras e pensamentos que Krishnamurti. Nada que chegasse nem perto.
Meu encontro com ele foi algo que revolucionou minha vida.
Lembro que queimei livros e escritos meus levado pelas suas palavras (nunca havia feito isso nem nunca mais fiz. Ressalte-se que foi iniciativa inteiramente minha).
Durante muitos anos eu li praticamente todos os livros dele que encontrei.
Até que me senti satisfeito e parei de ler.
Mas ainda guardo um carinho muito grande por ele, que me ajudou a entender a real seriedade do viver, do pensar e agir.
Me ajudou muito a valorizar o autoconhecimento como uma forma de ajuda para reconhecer a verdade e a mentira e não somente sobre mim.
Me ajudou muito a desapegar do que não me ajuda mas acima de tudo a ser sério e vigilante.
Eternamente agradecido meu mestre Krisnamurti.
Tudo bem, para que não o irrite, realmente eu tenho consciência de que o mestre sou eu, mas agradeço por me ajudar a despertar o mestre em mim.

Khrisnamurti em A primeira e única liberdade

"Só o espírito”, diz São Paulo, "dá vida; a letra mata”.
"E por que”, pergunta Eckhart, "por que tagarelais tanto a respeito de Deus? Tudo o que dizeis de Deus é falso”. Na outra extre­ midade do mundo, o autor de um dos Mahayana-Sutras afirmava que a verdade "nunca foi pregada por Buda, porque temos de desco­bri-la dentro de nós mesmos”.

Nunca foi seu alvo oferecer explicações e panacéias para uso geral, e sim induzir as pessoas a diagnosticarem e a curarem seus próprios males, levá-las ao ponto em que o problema humano e sua solução se apresentam diretamente à expe­riência.

"Para se com­ preender a miséria e a confusão existentes em nós mesmos e, por­ tanto, no mundo, temos de encontrar dentro de- nós mesmos a cla­reza que nasce do Pensar correto. Tal clareza não se presta à or­ganização, pois não podemos permutà-la entre nós. O pensamento de grupo organizado é puramente maquinai. A clareza não ê resul-
9tudo de asserção verbal, mas de intenso autopercebimento e correto pensar. O pensamento correto não é produto ou mero cultivo do intelecto, nem é, tampouco, conforme a padrão algum, por mais digno e nobre que este seja. Ele vem com o autoconhecimento. Se não vos compreenderdes, não tereis base para pensar; sem auto­
conhecimento, o que pensais não é verdadeiro."

"Pode-se ter esperança nos homens, mas não na sociedade nem em sistemas religiosos organizados: só em vós e em mim."

Quando se repete a verdade, ela deixa de ser verdade, e por êsse motivo os livros sagrados não têm importância. E pelo auto­ conhecimento, e não pela crença nos simbolos de outra pessoa, que o homem alcança a realidade eterna, na qual se alicerça seu próprio ser.

"A crença separa, inevi­ tavelmente. Se tendes uma crença, ou se buscais segurança em vossa crença particular, acabais separado daqueles que buscam a segurança noutra forma de crença. Tôdas as crenças organizadas baseiam-se na separação, ainda que preguem a fraternidade."

O ho­mem que resolveu satisfatoriamente o problema de suas relações com os dois mundos, o dos fatos e o dos símbolos, é um homem sem crenças.

"pois nosso sistema de educação está baseado em o que pensar, e não em como pensar"

Crescemos como membros crentes e militantes de alguma organização — como comunistas, cristãos, muçulmanos, hinduístas, budistas, ou discípulos de Freud. Conse­
quentemente, "vós reagis ao desafio, que é sempre nôvo, de acordo com um velho padrão e por esse motivo vossa reação não tem a correspondente eficácia, originalidade, frescor.

Por conse­quência, "o que ê preciso fazer, para enfrentar o nôvo desafio, é despojar-se completamente, desnudar-se de todos os conhecimentos e experiências, para enfrentar o desafio de maneira nova”.

"a idéia de guiar alguém ê anti-social e antiespiritual". Ao homem que a exerce, a liderança traz a satisfação do seu desejo de poder e aos que são guiados, a satisfação do desejo de certeza e de segurança.

a voz da realidade tem de. vir a vós; não lhe podemos dirigir invocações e preces. Não podemos atraí-la para nossa estreita gaiola, pela prática de puja, de bhajan, por meio de propiciações, da repressão, da emulação.

"O que vos faz dizer que uma coisa é boa, verdadeira, nobre, e o resto não?” — A escolha, evidentemente, baseia-se no prazer, recompensa, ou preen­chimento; ou ê apenas uma reação do nosso condicionamento ou tradição.

Se, ao contrário, consideramos cada pensamento que se manifesta — cada pensamento e não só uns poucos pensamentos — não haverá exclusão.

Se estivermos cônScios, sem esforço para dominar ou justificar, veremos que, pelo simples observar daquele pensamento, não há intrusão de nenhum outro. Só quando condenamos, comparamos, cotejamos, se insinuam outros pensamentos.

Há uma transcendental espontaneidade da vida, uma "Realidade Criadora", como a chama Krishnamurti, a qual só se revela como imanente quando a mente do observador está em estado de "vigilante passividade”, de "percebimento sem escolha".

Se amais, podeis fazer o que quiserdes. Santo Agostinho

Graças a esse "percebimento sem escolhd’, ao penetrar êle as sucessivas camadas do "ego” e do seu aliado sub­ consciente, virá o amor e a compreensão, mas de uma ordem dife­ rente da que em geral conhecemos.

Ela não ê nem um dom, nem produto do talento. Ele pode ser encontrado, êsse tesouro imperecível, quando o pensamento se liberta da avidez, da malevolência e da ignorância, quando se liberta da mundanidade e da ânsia pessoal de ser. Pode ser experimentado pelo pensar correto e pela meditação correta. O percebimento de
si mesmo, sem escolha, leva à realidade criadora, que se oculta debaixo de nossos destrutivos embustes; leva à tranquila sabedoria, sempre existente, apesar de nosso saber, que ê apenas ignorância, sob outra forma. O saber é um conjunto de símbolos e, na maio­ ria das vezes, um obstáculo à sabedoria, ao descobrimento do "eu”,
de momento em momento. A mente que alcançou a serenidade da sabedoria "conhecerá o ser, saberá o que ê amar. O amor não ê pessoal nem impessoal. Amor é amor, que não pode ser definido ou descrito pela mente como exclusivo ou inclusivo. 0 amor ê sua própria eternidade; ê o real, o supremo, o imensurável”.

Vem a compreensão quando nós, vós e eu, nos encon­tramos no mesmo nível, ao mesmo tempo. Isso só pode acontecer quando há real afeição entre as pessoas, entre marido e mulher, entre amigos íntimos. Esta é a verdadeira comunhão. É instan­tânea a compreensão quando nos encontramos no mesmo nível, ao mesmo tempo.

Escutar é uma arte. Para sermos capazes de escutar verdadeira­ mente, temos de abandonar ou esquecer todos os preconceitos, for­ mulações prévias e atividades diárias. Quando nos achamos num estado mental receptivo, as coisas podem ser compreendidas facil­ mente; estais escutando quando estais dando real atenção a uma coisa.

A verdade não
vos pode ser dada por ninguém. Vós mesmos tendes de descobri-la
e para descobri-la é preciso um estado mental de percepção direta.

Assim sendo, pode-se ter compreensão do que ê, quando o reco­
nhecemos sem condenação, sem justificação, sem identificação.

Tenhamos, pois, presente no espírito que precisamos exa­
minar o que é, observar e conhecer exatamente o que tem existência
real, sem lhe dar nenhuma tendência, nenhuma interpretação. É pre­
ciso ter a mente sobremodo penetrante, um coração altamente fle­
xível, para conhecer e acompanhar o que é. Pois o que é está em
movimento constante, em constante transformação, e se a mente se
refreia pela crença, pelo conhecimento, não pode acompanhar o cé­
lere movimento do que é.

Existe o sofrimento, tanto do ponto de vista político, como
social, como religioso; todo nosso ser psicológico está confuso, todos
os nossos guias políticos e religiosos falharam e todos os livros per­
deram sua importância. Abri o Bagavad-Gita ou a Bíblia ou o
mais nôvo tratado de política ou psicologia, e não encontra­
reis nêle ressonância, autenticidade; encontrareis meras palavras.

Quase todos estamos acostumados a ser espectadores e a não tomar
parte no jôgo.

Precisamos, pois, com­
penetrarmos dos fatos e tomar parte ativa na ação.

Mas, se ficardes apenas observando, se fordes meros especta­
dores, perdereis inteiramente o alcance desta palestra, que não é
apenas uma conferência, a que viestes assistir por fôrça de hábito.

O que vamos tentar aqui é acompanhar
nossos respectivos pensamentos, seguir até onde pudermos, o mais
profundamente possível, as sugestões, as reações de nossos próprios
sentimentos.

Ora, qual a causa desta confusão, desta miséria? Qual a sua
causa? Sem dúvida, ela pode ser encontrada na derrocada de todos
os valores morais e espirituais e na glorificação dos valores sensuais,
dc valor das coisas feitas pela mão ou pela mente.

Grandes instrutores, como o Buda, como o Cristo, têm
vindo ao mundo. Aceitaram a fé, libertando-se, talvez, de tôda
confusão e angústia. Mas não impediram que continuasse a existir
a angústia, não puseram têrmo à confusão.

Se, vivendo no mundo, nos recusarmos a
dêle fazer parte, ajudaremos outros a sair dêste caos, não no
futuro, não amanhã, mas agora.

Só há percebimento no presente; mas se di­
zeis: "fá-lo-ei amanhã”, a onda de confusão vos colherá, e vive­
reis sempre envoltos em confusão.

Ora, é possível alcançar aquele estado em que se pode perceber
a verdade, instantaneamente, e pôr termo à confusão? Digo que é
possível e que êste é o único caminho. Digo que isso pode e deve
sei feito, sem basear-me em suposição ou crença alguma.

A compreensão existe
agora, não amanhã. O amanhã é para a mente preguiçosa, a mente
que não tem interesse.

A transformação só se realiza imediatamente; a
revolução só pode ser agora, e não amanhã. — Quando ela acontece,
vós vos libertais completamente de problemas, porque então o "eu”
já não está preocupado consigo mesmo e estais a salvo da onda de
destruição.

Talvez se possa achar a satisfação, mas,, por certo, não se
pode achar a felicidade. A felicidade é um derivado, um subpro­
duto de outra coisa.

Afinal, se estamos procurando a paz, podemos achá-la com
muita facilidade. Basta devotarmo-nos cegamente a uma causa qual­
quer, uma idéia qualquer, e aí ficarmos abrigados.

Lemos inúmeros
livros, vamos a muitas reuniões, ingressamos em várias organiza­
ções, em busca de um remédio para nosso conflito, para as misérias
da nossa vida.

Afinal de contas, o ponto
mais importante é êste, isto é, enquanto eu não compreender a mim
mesmo, não tenho base para o pensamento, e tôda minha busca
será em vão.

Antes que possamos esclarecer-nos sobre a finalidade da vida,
descobrir o que significa tudo isso — guerras, antagonismos nacio­
nais, conflitos, enfim tôda esta confusão, temos de começar por
nós mesmos, não achais ? Isso parece muitos simples, mas é
extremamente difícil.

Quanto mais uma pessoa se conhece, tanto mais clareza existe.
O autoconhecimento é infinito; nunca se chega a um remate, nunca
se chega a uma conclusão, E um rio sem fim. Estudando-o e
penetrando-o mais e mais, encontramos a paz. Só quando a mente
está tranqüila — em virtude do autoconhecimento e não de autodis-
ciplina — só então, nessa tranqüilidade, nesse silêncio, pode ma-
nifestar-sé a realidade. Só então pode haver bem-aventurança,
ação criadora.

sois vós e sou eu quem cria a sociedade, quem produz a confusão
ou a ordem, conforme nossa maneira de viver.

Por conseguinte, para
se criar uma sociedade não repetitiva, não estática, não sujeita à
desintegração, uma sociedade sempre viva, é imprescindível que
haja uma revolução na estrutura psicológica do indivíduo; porque,
sem a revolução interior — a revolução psicológica — a mera trans­
formação do exterior tem muito pouco sentido.

O
pensar negativo é a forma mais elevada da compreensão. Para
que possamos compreender o que é pensar criador, temos de aplicar­
mos ao problema negativamente, porque o estudo positivo do pro-
blema — que é o de vós e eu têrmos de nos tornar criadores, para
edificarmos uma nova estrutura social — será netr-.sàiíimirntr
imitativo. Para compreendermos o que está ruindo, temos de in
vestigar, temos de examinar negativamente, e não com um 
tema positivo, uma fórmula positiva, uma conclusão positiva.

Uma das causas fundamentais da desintegração da sociedade
é, pois, a imitação, e um dos fatores desintegradores é o guia, o
líder, cuja essência mesma é a imitação.

E já que tôda a nossa estrutura men­
tal, psicológica, está baseada na autoridade, faz-se necessário que nos
libertemos de autoridades, para podermos ser criadores.

Esses momentos são sempre novos, fecundos, felizes.
Vê-se pois que uma das causas fundamentais da desintegração da
sociedade é o copiar, que significa: veneração da autoridade.


Autoconhecimento

São tão colossais os problemas do mundo, tão extremamente com­
plexos, que para compreendê-los e resolvê-los temos de estudá-los
de maneira muito simples e direta; e a simplicidade, a ação direta
não depende de circunstâncias exteriores nem de nossos preconcei­
tos e caprichos pessoais. Como tenho apontado, a solução não se
encontra em conferências e em projetos, nem na substituição de
velhos por novos líderes, etc. A solução encontra-se evidente­
mente no criador do problema, no criador de malefícios, do ódio
e da enorme incompreensão existente entre os sêres humanos. O
criador dêste mal, dêstes problemas, é o indivíduo, vós e eu, não
o mundo, tal como o concebemos. O mundo são vossas relações
com outrem, não é uma coisa separada de vós e de mim; o mundo,
a sociedade, são as relações que estabelecemos ou procuramos esta­
belecer entre nós.

O mundo não
está separado de - nós; nós somos o mundo, e nossos problemas
são os problemas do mundo.

Para transformarmos o mundo, precisamos começar por nós
mesmos; e o que é relevante no começar por nós mesmos, é a
intenção. A intenção deve ser a de compreendermos a nós mesmos
e não de esperarmos que outros se transformem ou realizem uma
alteração superficial pela revolução da esquerda ou da direita. Im­
porta compreendermos que esta obrigação é nossa, vossa e minha.
Porque, por mais insignificante que seja o mundo em que vivemos,
se nos pudermos transformar, introduzir na existência diária um
ponto de vista radicalmente diferente, então talvez venhamos a
influir no mundo como um todo, o qual é as nossas relações com
outros, em escala ampliada.

o autoconhecimento não nos pode ser dado por outrem e não se
encontra com a ajuda de livro algum. Devemos descobrir, e para
descobrir é necessária a intenção, a busca, a pesquisa.

Para um indivíduo co­
nhecer a si mesmo tal como é, precisa de extraordinária vigilância,
por parte da mente, porquanto o que é está sujeito a transformação
constante, constante mudança, e para o acompanhar com presteza
não deve a mente estar restringida por nenhum dogma ou crença,
nenhuma norma particular de ação. Se desejamos seguir uma coisa,
não há vantagem alguma em estarmos amarrados. Para o indivíduo
conhecer-se a si mesmo, deve ter lucidez, vigilância, por parte da
mente, com inteira independência de todas as crenças, de tôda idea­
lização, uma vez que as crenças e os ideais só nos oferecem uma
côr, pervertendo o exato percebimento.

Se
desejo compreender alguém, não devo condená-lo; devo observá-lo,
estudá-lo. Devo amar a coisa que estou estudando.

não há método para alcançar o autoconhecimento.

Na realidade
não desejamos compreender a nós mesmos, nossos impulsos e rea­
ções, o inteiro processo do nosso pensar, tanto consciente como
inconsciente. Preferimos seguir um sistema que nos garanta um
resultado.

A potência criadora é um "estado de
ser” inteiramente diferente, não é? É um estado em que o "eu”
está ausente, em que a mente já não é o foco de nossa experiência,
de nossas ambições, de nossos apetites e desejos.

Só quando não existe o "eu”, pode
haver criação — êsse único estado de ser em que pode existir a
realidade, a criadora de tôdas as coisas. Êsse estado não se con­
cebe nem se imagina, não se formula nem se copia, não se alcan­
ça por meio de sistema, de filosofia ou de disciplina alguma; ao
contrário, só pode nascer da compreensão do processo total de
nós mesmos.

A compreensão de nós mesmos não é um resultado, uma cul­
minação; é o nos vermos a cada momento, no espelho das relações
— em nossas relações com a propriedade, as coisas, as pessoas e
ás idéias.

O homem pequeno quer tornar-se um
grande homem, o não virtuoso quer ser virtuoso, o fraco e obscuro
anseia pelo poder, por posição e autoridade. É esta a incessante
atividade da mente, que nunca pode estar quieta, para compreen­
der o estado de criação.

Tal ação não é "vir a ser” e portanto não é luta. Há um estado
de ação, um estado de experimentar, sem “experimentador e expe­
riência”.

A idéia pois é sempre condicionada. É importante
que se compreenda esta afirmação, isto é, a idéia é o resultado do
processo de pensamento, o processo de pensamento é reação da
memória, e a memória é sempre condicionada.

ação que não resulta de
idéia é espontânea, quando o processo de pensamento, que se baseia
na experiência, não está controlando a ação; o que significa que
há ação independente da experiência, quando a mente não está
controlando a ação.

Ê êste o único estado em que há compreen­
são: quando a mente, que se baseia na experiência, não está guian­
do a ação, quando o pensamento, que se baseia na experiência,
não está moldando a ação.

Tal ação existe, por certo, quando a idéia deixa de existir, e
a idéia só deixa de existir quando há amor. O amor não é memó­
ria. O amor-não é experiência. Não é amor pensarmos na pessoa
que amamos, pois isso é apenas pensamento. Não se pode pensar
o amor.

O amor, por conseguinte, não é uma experiência.

Temos de estar cônscios dêsse processo total, de como as idéias
se originam, de como a ação resulta das idéias e de como as idéias
controlam e, portanto, limitam a ação, visto que dependem da sen­
sação.

Pode-se ver como as crenças políticas e religiosas,
nacionais e de vários outros tipos, separam os homens, geram con­
flitos, confusão e antagonismo.

Afinal, uma taça só tem utilidade quando vazia
e a mente que anda cheia de crenças, de dogmas, de asserções, de
citações, é, com efeito, estéril; é, apenas, mente repetitiva, maqui­
nai.

O ponto que me
interessa é que, enquanto não compreendermos o processo do desejo,
sob a forma de crença, tem de haver luta, tem de haver conflito,
tem de haver sofrimento, e o homem estará sempre contra o homem.

quanto maior a carga de conhecimentos da mente,
tanto menos capaz ela é de compreensão.

Estamos conver­sando sôbre o conhecimento que é usado como meio para a obten­
ção de segurança, sôbre o desejo psicológico e interior de sermos alguma coisa.

Um homem que diz
"eu sei”, " h á ...”, "não h á ...”, por certo já deixou de pensar,
já deixou de observar o processo do desejo.

Pode a mente deixar de existir?

O homem que tem em
si o verdadeiro contentamento é aquele que compreende o que ê,
dando ao que é sua exata significação. Este é o verdadeiro conten­
tamento.

Não sei se já tendes notado que quando executais uma
coisa com facilidade, com destreza, não há esforço e sim uma au­
sência completa de luta;

Ora, por que existe êsse desejo de nos preenchermos? Eviden­
temente, o desejo de nos preenchermos, de nos tornarmos alguma
coisa, surge quando percebemos que nada somos. Porque sou nada,
porque sou insuficiente, vazio, interiormente pobre, luto por vir
a ser” alguma coisa; exterior ou interiormente, luto por me preen­
cher numa pessoa, numa coisa, numa idéia.

Só existe esforço quando
procuramos evitar a solidão e o vazio interior; mas se encararmos
o fato, se o observarmos, se aceitarmos o que ê, sem tentar evitá-lo,
veremos surgir um "estado de ser”, em que cessou de todo a luta.
Aquêle "estado de ser” é criação, e não resulta de luta.

Quando há compreensão do que é, que é o vazio, a insu­
ficiência interior, quando "vivemos com essa insuficiência e a
compreendemos integralmente, surge a realidade criadora, a inteli­
gência criadora, a qual, e só ela, pode trazer-nos a felicidade.

Só se estiverdes côns-
cios da insuficiência interior e "viverdes com ela”, sem tentardes
fugir, mas aceitando-a inteiramente, descobrireis uma extraordinária
tranqüilidade, uma tranqüilidade não arranjada, não ajustada, mas
uma tranqüilidade que vem com a compreensão do que ê. Só nesse
estado de tranqüilidade é possível a existência criadora.

Que significa contradição? Não significa um estado imper-
manente ao qual se opõe um outro estado impermanente ? Penso
que tenho um desejo permanente e logo surge outro desejo que o
contradiz; essa contradição produz conflito, que é desperdício. Quer
dizer, há a constante negação de um desejo por outro desejo, um
objetivo que supera outro objetivo.

O autoconhecimento, por conseguinte, é o comêço da compreensão.

As pessoas são inteligentes de diferentes manei­
ras, mas não somos integralmente inteligentes. Ser integralmente
inteligente significa existir sem o "eu”.

Pode-se ver que o "estado de
criação” não é, em absoluto, experiência do "eu”.

Tudo o que a mente cria se acha dentro
de um círculo, dentro da esfera do "eu”. Quando a mente não
cria, há criação, e esta não é um processo reconhecível.

À realidade, a verdade, não é reconhecível. Para que a ver­
dade surja, a crença, o conhecimento, o experimentar, o cultivo da
virtude — tudo isso tem de desaparecer.

Eis por que é
tão importante ser pobre, não só das coisas do mundo, mas também
de crença e de conhecimento. O homem cheio de riquezas mun­
danas, ou o homem rico de saber e de crença, jamais conhecerá
nada, senão a escuridão, e será um foco de malefício? e tribulações.
Asseguro-vos que esta é a única reforma capaz de transformar o mundo.

Quando, porém, conheceis o amor,
então o "eu” se tornou inexistente. Quando há amor, não há "eu”.

A defesa contém o germe do ataque.

Há mêdo no processo de acumulação, e a
crença em alguma coisa faz parte do processo acumulativo.

Por conseguinte, a própria mente
é o mêdo. Tudo o que a mente faz, visa fortalecer um padrão
antigo ou favorecer um padrão nôvo. Isso significa que tudo o
que a mente faz para livrar-se do temor, gera temor.

Não sabeis que, quando o corpo está em perfeito estado de
saúde, há certa alegria, certo bem-estar? E não sabeis que quando
a mente está completamente livre de obstáculos, quando não existe
o centro de reconhecimento, que é o "eu”, não sabeis que se experi­
menta então certa alegria? Já não experimentastes êste estado em
que o "eu” está ausente? Por certo, todos nós já o experimentamos.

72

