Marcos Daniel Panissal Arana
25 de setembro às 21:18

👑☀️ 25 de setembro do 2018. Dia 9.
Hoje é um dia histórico para ele universo. A Lua foi liberada.
A Lua era uma estrela morta. Enki (7) Lúcifer em corpo pleyadiano, o "Deus" Criador do corpo físico humano que é simbolizado com a marca nike e seu logo cachimbo 7, a trouxe para a terra há cerca de 500 mil anos, quando esta Mantinha problemas geodésicos.
A Lua há cerca de 26 mil anos foi capturada por forças dragonetes e seus aliados de várias dimensões, a encheram de energia escura...

Como satélite era até hoje parte fundamental da Matrix reptiliana. Agora, o fluxo de energia da mesma subirá rapidamente irradiando muita mais luz, por isso, iluminando a terra e tudo o que vive nela, acelerando o despertar dos seres "adormecidos" e a sequência do Dna para que todos recebam o que se passa. Que "quiseram receber".
A Lua estava repleta de ninhos de remanescentes cósmicos multidimensionais, " como a terra."

É o arrebatamento; arrebatamento de consciência global e a queda imediata de todo o sistema econômico, político, etc. Por isso, serão instalados os planos nesara e gesara.
Com certeza os afogados não darão em onde eles se apanharão e o que resta dos illuminatis e seu poder bélico farão sua grande última jogada mundial.

Estejam preparados, como já se antecipou haverá um "pequeno" caos.
Todos os eventos estão interligados cuanticamente, o que acontece em cima passa em baixo e acontecem na frente dos seus olhos a nível mundial.
A esta altura é muito infantil ridicularizar os comunicados ou minorizar os eventos diários, é melhor perguntar-se que você teria que fazer hoje se amanhã começa o kaos global?

As máscaras dos cara e corpos do OLOGRAMA MATRIX 3 d estão caindo deixando ver o inimaginável para o mais criativo cineasta. "face off".

A tripulação em terra já está pronta. As Naves da Confederação Galáctica encontram-se a simples vista, por isso encerraram vários observatórios no planeta.

Tudo é e vai ser maravilhoso mas como dizem os humanos; " para fazer uma omelete é preciso quebrar vários ovos."

Pte. N.O.M
· Ver original ·
Classificar essa tradução
