Ma Fenix compartilhou a publicação de Daniel Pinheiro .
12 h

UMA MENSAGEM DA MÃE TERRA - AS DIMENSÕES

A beleza do meu ser pode ser vista ao seu redor, na menor planta e na maior árvore.

Minha essência está dentro de cada partícula de solo e cada flor que floresce.

Você me encontrará na essência de animais, insetos e todas as formas de criaturas vivas, enquanto carregam minha energia com elas.

Você descobrirá que minha energia está dentro de seu ser, vibrando em harmonia com sua essência e luz. Eu sou a Mãe Terra / Gaia Quando você procura e descobre a beleza do meu ser dentro da Terra e da natureza que o rodeia, seja ele pequeno ou grande, você se permitirá entrar em outra dimensão de si mesmo e da energia do Criador.

A vida é uma coleção de dimensões. Você escolhe qual dimensão você existe dentro de suas percepções, pensamentos e vontade de abrir seu coração e alma.

Eu, Mãe Terra, não estou falando das dimensões dos planos internos ou do Universo do Criador, estou falando das Dimensões da Vida na Terra. Existem muitas maneiras de viver e experimentar a vida e existem muitas dimensões da Terra para encontrar. Existem dimensões da criação que descrevem os reinos da natureza, os reinos elementais e até os elementos. Depois, há dimensões de existência, cada uma significa uma certa abertura de ser e aceitação da verdade. Quando existe na Terra, não é tanto para você descobrir qual dimensão da Terra você está experimentando. Mais ainda, é buscar uma maior conexão, envolvimento e unidade com minhas energias, a Mãe Terra. Ao fazê-lo, você se abre para além de quaisquer falsas limitações criadas pela humanidade, não pela própria Terra, e começa a explorar a verdadeira natureza e experiência da Terra.

As limitações e sofrimento, sofrimento e dor são uma criação da humanidade e seus sistemas de pensamento de gerações, isso se tornou ampliado e fortalecido. Tais formas de pensamento podem afetar os elementos e até mesmo a presença da natureza. Quando a humanidade se permite abandonar padrões de pensamentos que limitam, limitam e causam o caos, então o propósito deles de existir na Terra se revelará. Existem dimensões de abertura, expansividade e conexão com a natureza, e eu mesmo a Mãe Terra, que permite novas experiências espirituais. Dentro da Terra, você poderia dizer que há um tesouro à espera de ser encontrado. O tesouro é um novo modo de ser, experimentar, ver, sentir, ouvir e existir para você na Terra.

Dimensões da Vida na Terra

Existem numerosas dimensões da vida na Terra, desejo compartilhar com vocês três que começarão sua jornada nas dimensões do meu ser e da nossa existência.

A dimensão da luz

A dimensão da luz permite um despertar de seus sentidos, apoiando-o em ver, sentir e experimentar a luz como parte do seu ser e dentro do seu ambiente. Você reconhece a luz como um bloco de construção e fundamento para todas as criações, ao mesmo tempo que é capaz de descobrir as diferentes vibrações de luz dentro de toda a criação. A luz pode assumir formas abundantes, ter numerosas vibrações e cores diferentes, está constantemente mudando e se expandindo. Quando você se integra à Dimensão da Luz da Terra, sente, percebe e reconhece a vida, sua existência e sua realidade como energia em constante fluxo, expansão e transformação. Você vê além do mundo físico, experimentando a vida através de seus sentidos e como uma colaboração de luz ou partículas de energia que vibram. Você pode perceber que nada é permanente e pode ser moldado através de seus pensamentos e intenções. Isso cria uma experiência de libertação e esperança, à medida que você assume a responsabilidade pelo mundo de luz e energia dentro e ao redor de você. Causa e efeito tornam-se muito evidentes, assim como sua capacidade de entender a jornada de luz de uma semente ou intenção para sua manifestação e além.

A Dimensão da Luz é tão bela de se explorar porque permite que você crie uma ponte dentro de sua consciência entre os reinos energético e físico, reconhecendo-os como um só, começando assim a entender o propósito da Terra.

Para acessar a Dimensão da Luz da Terra, invoque minhas energias e assistência, Mãe Terra e me convide para curar e despertar seus sentidos para se tornar consciente das dimensões terrenas. Imagine, sinta ou reconheça que eu coloco em sua consciência um orbe de luz. Ao colocar sua consciência no orbe de luz que você vê, perceba e reconheça a natureza ao seu redor, brilhando com a luz. As vibrações da natureza se movem através do seu ser e despertam seus sentidos, criando uma bela cura dentro do seu ser. A luz verde inunda seu ser e seus sentidos, permitindo que você entre na dimensão da luz da Terra. Permita-se experimentar isso. Praticar permitirá que os seus sentidos despertem mais e a dimensão desdobre sua verdade para você.

A dimensão da beleza

A Dimensão da Beleza pode verdadeiramente ser compreendida e compreendida quando se observa a natureza em todas as suas formas. Quando você reconhece a beleza da natureza, você se torna consciente da perfeição de todas as coisas e da sua necessidade de liberar o julgamento de como a beleza deveria ser ou se parece. A beleza existe dentro de todas as coisas, seres e situações, não é reservada para alguns e nem para outros. A beleza não é necessariamente o reflexo exterior, mais ainda nasce do reflexo interior. A beleza pode se manifestar como numerosas qualidades e, no entanto, tem a capacidade de ressoar com o outro e criar um despertar íntimo da verdade.

A Dimensão da Beleza promove em você um despertar interior da verdade e um reflexo da pureza do Criador, e as energias que canalizo através do meu ser; Mãe Terra. Quando você existe dentro da Dimensão da Beleza, você vê, percebe e reconhece a realidade ao seu redor à medida que a perfeição se manifesta. Tudo fala com você sobre o Criador e você desenvolve uma profunda admiração, gratidão e apreço por tudo o que se manifesta. A Dimensão da Beleza permite que você acesse uma compreensão profunda e conexão com a Terra e o Criador, que o abre para receber e se tornar o Criador em uma escala maior. Você se torna uma expressão e testemunha da beleza, entendendo-a além da manifestação física e mais ainda como um elo direto com o Criador.

Para acessar a Dimensão da Beleza, é necessário testemunhar sua própria beleza interior. Há uma necessidade de você procurar dentro do seu ser além da sua manifestação exterior, além de seus pensamentos, percepções e emoções, viajando para a fonte e o núcleo do seu ser. É dentro da sua essência que você descobrirá sua beleza. Emanar a sua beleza interior em seu ser e envolve e, especialmente, na natureza e na Terra irá apoiá-lo no acesso e existente dentro da Dimensão da Beleza. Isso pode levar paciência, pois muitas vezes há ilusão que encobre a Dimensão da Beleza, uma vez acessada, você permanecerá conectado, experimentando diariamente a beleza do Criador em manifestação através da Terra.

A dimensão da diversidade

A Dimensão da Diversidade encoraja você a reconhecer a mudança como um aspecto natural de seu ser e realidade. O fluxo contínuo e a expansão do Criador sobre a Terra e o trabalho através da Terra se tornam aparentes para você. Você percebe que o tempo não existe, portanto, tudo tem uma natureza constante e se manifesta eternamente enquanto também se desenvolve, se transforma e se transforma em outra coisa. O equilíbrio da natureza constante e inconstante do Criador é experimentado por você com harmonia, facilidade e um sentimento de admiração e respeito. É dentro da Dimensão da Diversidade que você acessa as leis do Universo do Criador e como isso influencia e molda a Terra. Você também se torna consciente da natureza permanente e impermanente de sua alma, significando sua capacidade de se fundir com tudo o que é o Criador, deixando de lado tudo o que você reconhece ser enquanto reconhece suas identidades ou identidades. Esta pode ser uma das dimensões mais difíceis de compreender, no entanto, convida você a deixar a razão e tentar entender, ao invés disso, vendo os verdadeiros sistemas e funcionamento de seu ser, a Terra e o Criador. Você começa a experimentar o propósito e o processo da dualidade, assim como a experiência essencialmente necessária de equilíbrio.

Para começar a explorar a Dimensão da Diversidade, é necessário invocar minhas energias, a Mãe Terra, para curar sua reflexão sobre tudo como separado e linear. Esta será uma mudança em suas percepções de si mesmo e da realidade exterior, permitindo que as limitações e ilusões desapareçam, encorajando-o a ser mais capaz de reconhecer a presença da diversidade em todos os aspectos do Criador na Terra. Ao me permitir trabalhar com você, emprestando minha energia e promovendo uma transformação interior, a Mãe Terra o encoraja a explorar o que a diversidade significa para você e para o núcleo mais profundo de seu ser.

É através da sua exploração que a compreensão irá fluir para o seu ser, permitindo-lhe aceder à Dimensão da Diversidade da Terra, beneficiando da sua influência e presença na sua realidade.

É importante para mim acentuar que a realidade terrestre permanece a mesma que você acessa a Dimensão da Terra, é uma mudança dentro de você e suas percepções que se manifestam, uma conexão mais profunda com a compreensão da Terra.

Você entra em uma nova dimensão do seu ser terreno e sua conexão comigo mesma, a Mãe Terra.

A dimensão é experimentada através de você e da maneira como você vê e interage com o mundo ao seu redor.

Com amorosa verdade e generoso apoio,

Mãe Terra

* Por Natalie Glasson

* Fonte: Sacred School of OmNa
Do grupo PFC Brasil no FB 
