Matemática Sagrada
(Título para instigar a leitura)

Umas continhas rápidas...

População da Terra em 2017 = 7,6 bilhões (7.600.000.000)

Voluntários que nasceram para ajudar a humanidade = 144.000
São voluntários e escolhidos pelas suas habilidades e amor

Em cada grupo de 52777 humanos temos um único voluntário. Esta conta justifica porque eu não conheço pessoalmente ninguém que esteja nem mesmo interessado no despertar da consciência, mas claro que isso pode ser apenas um caso. Pode ser que outro ser que esteja deseprtando esteja em um ambiente mais fértil.

Bem, temos um problema (não que seja bom ou ruim, mas que pode atrazar a ascensão do planeta): não obrigatoriamente todos os voluntários despertarão integralmente. Alguns por n motivos podem se atrasar.

Mas em contrapartida temos algo a favor, aqueles que não fazem parte do grupo de voluntários também são candidatos a voluntários e no mínimo a ascender. Isso pode ficar muito interessante, pois dependendo do trabalho dos voluntários e destes, poderá haver um contágio de uma grande quantidade. 

Se a gente observar atualmente estamos tomando conhecimento de atrocidades cometidas por seres humanos que há algum tempo não tomávamos. A luz está tornando muita coisa pública e a internet ajuda que tomemos conhecimento. Mas também existe algo que ajuda a agravar isso: os "escuros" percebem a ação da luz e intensificam seu "trabalho". O bom é que o tiro sai pela culatra e intensificação colabora com o despertar, pois quem estava inerte começa a se estarrecer com tamanhas atrocidade. Parece que todos tramalhamos juntos (todos, todos mesmo, somos Um), a luz e as trevas, ou estou me perdendo?

Bem, para dar um único exemplo, a página abaixo:

Despertar da Consciência já recebeu 199 mil curtidas. Isso somente esta página no Facebook. Pois temos uma enormidade de páginas do Facebook sobre o tema e no planeta afora. Também temos grupos, temos canais no Youtube, sites, blogs, etc.

Curioso que após começar a fazer estas anotações começo a perceber que existe muito trabalho sendo feito.

Que acha sobre isso?
