Superconsciencia On O Despertar Global
11 h ·

MATRIX = LIBERDADE

Você pode criar tua realidade dentro de um sistema universal, com regras, e algumas muito rígidas. Mas, você não pode manipular a vida, o universo que a criou.

Você tem liberdade, enquanto não infringir as leis existenciais.

Uma dessas leis, são os sistemas implantados aqui na Terra.

Aqui, existe um código penal, uma Matrix.

A sua principal função, é lhe tirar o teu poder, te julgar, e te aprisionar.

Este sistema, como tudo na vida, é divino, é perfeito. As imperfeições estão somente na tua mente.

Esta mecânica, está em todos os aspectos da vida humana. Nas religiões, na cultura, na política.

Você, não pode com ela, porque é muito maior, muito mais forte que todo povo junto, que toda manifestação, que todo protesto.

Você, tem observado isto ultimamente, nos últimos protestos, nas ultimas tentativas dos trabalhadores das estradas.

Você, não pode enfrentá-lá. Ela, não foi feita para ser enfrentada. Se você, assim o fizer, será humilhado, envergonhado publicamente. Para isso foi criada.

Esta armadilha cósmica, tem como objetivo, destruir os egos humanos, através do sofrimento, da decepção, do fracasso.

Este sistema foi feito para que você escape.

O sistema cria uma ilusão nas mentes, de que há uma prisão. Você é aprisionado. Mas, não há nenhuma cela, nenhuma grade, nenhuma condenação.

O teu ego, é o teu juiz que te condena em todas as instâncias, sem que haja recursos da mente, no processo mental.

Lá, não pode haver apelação. Não há dinheiro que compre, é inafiançável, incorruptível.

A Matrix, não te aprisiona. Ela, te expulsa da prisão, a qual cumpre pena, a tua consciência.

Quando você aprender a escapar da tua mente, então, estará recuperado, as portas se abrirão, não haverão mais culpados, nem mais regime algum e os processos estarão todos arquivados.

Tuas dívidas estarão pagas, perdoadas.

Você estará limpo, apto, pronto para voltar a tua origem, de onde você veio, livre para voltar para casa.

- Sérgio Aranha -
