Maria Lima compartilhou a publicação de Vital Frosi no grupo Prepare for Change Brasil.
3 h ·
Vital Frosi
30 de julho às 12:38

A TERRA PODE SER LIBERTADA NO ECLIPSE DE 11/08.

Amados!
Tanto se tem falado e anunciado que a Terra está se libertando do MAL para sempre. Que essa Transição vai acontecer, temos a certeza do Alto. Porém, a data certa ainda pode ser apressada ou retardada, pois depende de uma série de fatores. E entre esses fatores, o principal está ligado ao Plasma que envolve o nosso Planeta.

Esse Plasma negativo é alimentado pelas emanações mentais da humanidade. É nessa camada negativa que ainda sobrevivem algumas entidades trevosas que resistem à varredura e a limpeza planetária. É também deste Plasma que ainda são construídas as Bombas Toplets com muito poder destruidor, pois interferem diretamente na vida e nas condições climáticas terrenas.

Os exércitos extraterrestres empenhados no auxílio da Terra neste momento, estão pedindo que a humanidade faça um pequeno esforço neste 11 de agosto, quando teremos o eclipse solar. Nesta oportunidade, podemos criar um PORTAL e, com as consciências unificadas, iluminar o campo energético ao redor do Planeta, contribuindo para a limpeza do Plasma negativo.

Até a semana passada, havia a previsão de que o EVENTO poderia acontecer a qualquer momento, de agora até 2025. Depende das Forças da Luz conseguir vencer a resistência. Claro que a Luz sempre pode vencer as Trevas quando quiser. Porém, neste caso, não podem forçar enquanto existirem ainda tais bombas Toplets, pois as Trevas ameaçam usá-las contra as pessoas voltadas ao bem.

Está provado que a união das consciências tem um poder extraordinário. Cada pessoa que se juntar ao grupo, equivale à muitos milhares na soma e no resultado. A meta é juntar 144 mil pessoas ao mesmo tempo e no mesmo horário no mundo todo.

O horário equivale aqui no Brasil, às 6:11 horas, hora de Brasília. Cada país tem o seu horário local. Entretanto, todos estarão ao mesmo tempo fazendo a meditação coletiva, para juntar forças e energias na intenção de dissolver o escudo de Plasma Planetário. O tempo de meditação recomendado é em torno de 15 minutos.

Temos a grande oportunidade de abreviar o sofrimento da humanidade. Chegou o momento de cada um fazer a sua parte! Um pequeno esforço! Apenas 15 minutos! Vamos colocar um despertador e juntarmos as intenções no dia 11/08.
Esta meditação irá criar uma maciça reação em cadeia de cura no campo de energia da Terra e facilitará a remoção das Bombas Toplets. Uma vez removidas tais Bombas, ocorrerá a ruptura da grade e desencadeará o EVENTO.
O eclipse é a oportunidade pois ele cria uma conexão favorável com o Centro Galáctico.

COMO MEDITAR?
dia 11 de agosto de 2018
às 06:11 horas (hora de Brasília)
Duração: 15 minutos
- Relaxe a consciência.
- Intencione a libertação da Terra das Forças do Mal.
- Imagine um feixe de Luz vindo do Centro da Galáxia em direção e através do Sol, chegando aqui na Terra e passando através de cada ser humano, e depois em você, e adentrando pelos seus pés, o interior da Terra.
- Imagine dois pilares de Luz: um do alto, entrando pela sua cabeça e indo para o centro da terra; outro, vindo do centro da Terra, através de seus pés, e indo para o Universo.
- Ancore esses dois pilares e sinta o poder que tens em sustentar as energias do Planeta.
- Imagine uma Luz Branca limpando toda a atmosfera terrestre, principalmente essas bombas Toples e todo o miasma negativo existente.
- Essa visualização irá de fato ajudar a remover tais bombas pelas forças da Luz.

Seria bom fazer um treino dessa mentalização, uns dias antes, para não se dispersar muito no horário em 11/8. Entretanto, não se preocupe demasiado com a técnica. O importante é a intenção.

Se queres observar mais detalhes, visite o Site SEMENTES DAS ESTRELAS. Vai em página inicial do Facebook. Procure as postagens de 29 de julho, o título: "COBRA - TORNAR VIRAL! CHAVE PARA A MEDITAÇÃO PARA A LIBERTAÇÃO NO ECLIPSE DE 11-08". (28-07-18)

Chegou a hora de cada um dar a sua contribuição. Lembre-se que na Justiça Divina, a moeda de troca são os BÔNUS.
"À cada um, segundo suas obras".
Eu sou Vital Frosi e minha missão é o esclarecimento.
Bom dia!
