CELEBREM A VITÓRIA DA LUZ
ARCANJO MIGUEL
Canalizado por Leslie-Anne Menzies
02 de julho 2018

Meus queridos

Vocês vieram a este planeta em um momento auspicioso de sua história. Vocês vieram com o conhecimento de que a sua “missão era purificar o planeta da escuridão que vinha controlando a humanidade durante eons, e devolvê-lo a um lugar de UNICIDADE E LUZ”.

Que Almas incrivelmente corajosas vocês são – as almas “mais fortes das fortes”, escolhidas devido a sua determinação e resiliência.


Desde que encarnaram, vocês têm testemunhado mudanças monumentais.
De modo lento e calculado, mas perfeitamente executadas.

Muito bem, queridos corações.

Minhas corajosas Almas despertas, em pequeno número nos primeiros dias, os Martin Luther King e os John F. Kennedy foram as luzes necessárias para despertar as massas. Eles foram Balizas de LUZ na escuridão abatida do seu tempo.

Em seguida, VOCÊS foram ativados, mexidos e despertados por suas mensagens e gradativamente a LUZ começou a brilhar mais. A cada nova LUZ que avançava, por osmose, vocês cresceram cada vez mais – não estando mais dispostos a aceitar o status quo.

Queridos corações, a batalha em sido longa e difícil, com grandes baixas ao logo do caminho. E, por causa dessas Almas corajosas e incansáveis, desenvolveram-se novos líderes que foram mais apaixonadamente comprometidos com o objetivo de devolver a LUZ a um mundo infestado de escuridão.

Novos líderes, perspicazes, capazes de denunciar, guerreiros da luz, deram tudo de si – inclusive a própria vida – para permitir a cada um de VOCÊS a oportunidade de expandir seus dons benevolentes e criar esta Nova Era Dourada de Aquário. Uma Era Galáctica, que VOCÊS se apresentaram para auxiliar e concordaram em realizar.

E aqui estão VOCÊS, no começo dessa transformação, esse despertar da plena consciência.
A Era da Magia e dos Milagres.

VOCÊS concordaram que este seria um período de:

PAZ NA TERRA

ABUNDÂNCIA E PROSPERIDADE

SAÚDE PERFEITA E BEM-ESTAR PARA TODA A HUMANIDADE

Meus queridos,

Essas condições não são mais um sonho – vocês estão criando isso com todo pensamento poderoso que produzem e ancoram em sua realidade todos os dias. VOCÊS estão cocriando a Nova Terra com o Criador a cada dia. Portanto, mantenham o foco nesse mantra, repitam-no todos os dias e observem com quanta rapidez vocês podem manifestá-lo.

VOCÊS são tão poderosos!

Conforme prosseguem em elevar a sua Luz, sua vibração, sua percepção consciente, vocês trazem de volta para o seu ser “TUDO O QUE VOCÊS SÃO”, porque cada um desses dons é INATO.

À medida que avançam para a Luz do seu Ser, isso e muito mais estará à sua disposição.

A escuridão é derrotada e sai claudicando do seu planeta – para NUNCA MAIS VOLTAR.

Todas as Almas que estão entrando agora aqui são “Seres de Luz Plena”, para ajudar e inclinar a balança completamente para a LUZ.

Essas Almas preciosas vão liderar o caminho apenas SENDO. VOCÊS fizeram o trabalho difícil, e, sim meus queridos, sabemos que vocês estão cansados da batalha, exaustos, CONTUDO, vocês nunca desistiram – ou, se o fizeram, descansaram, se recuperaram e então voltaram para a vanguarda, a fim de continuar o que vieram fazer na Terra.

Meus queridos, nós e todos os Seres de Luz, seus Irmãos e Irmãs Estelares, permanecemos com vocês eternamente, banhando-os na LUZ, que vocês são, sustentando-os quando vocês pareciam que não podiam mais lutar.

Muitos dos seus companheiros retornaram ao LAR para descansar, e, como VOCÊS, continuaram a oferecer sua LUZ e AMOR do LAR, para lhes mostrar o caminho quando este ficou obscurecido.

Este é um momento como nenhum outro e VOCÊS são os que deixam brilhar sua Luz tão intensamente que deve transmutar a escuridão.

E assim é.

Celebrem a vitória da LUZ – a UNICIDADE que vocês são.
Todos vocês ganharam a “Cruz da Glória”.

É com muito AMOR que ficamos ao seu lado e o apoiamos. Meus queridos, isso só poderia ser realizado por VOCÊS. Cada um de vocês precisava estar em um corpo, encarnado, para alcançar o que era necessário alcançar, e aqui estão VOCÊS.

VOCÊS SÃO A LUZ

VOCÊS SÃO O AMOR

E assim é.

EU SOU ARCANJO MIGUEL

Respeite os créditos
sandramluz2011@gmail.com
http://sandramluz2010.blogspot.com.br
fonte - https://www.decoracaoacoracao.blog.br
Direitos Autorais: Ao compartilhar esta mensagem, favor respeitar os créditos, sem acrescentar, modificar ou extrair nada do texto publicado. leslie-anne@angelstoinspire.com.au – www.angelstoinspire.com.au
Tradução de Ivete Brito – adavai@me.com – www.adavaiwordpress.com
