Mensagens Luz da Espiritualidade
13 de agosto às 16:03 ·

MENSAGEM DO AMADO ARCANJO MIGUEL
VOCÊS E A TERRA SÃO UM

Canalizada por Leslie-Anne Menzies
Publicado por: Hugo Lechuga Arteiro
13.08.2018

Meus queridos,
Que montanha russa energética vocês vêm percorrendo ultimamente!
Vocês agora estão tão qualificados que reconhecem o que está por vir. Reconhecem o que precisa ser liberado dos sistemas de seu corpo, tudo o que não lhes serve mais – e nunca realmente serviu! Os velhos e ultrapassados sistemas de crença que na maioria das vezes nunca foram seus, de qualquer maneira, muito do que foi aceito de quem acreditava que sabia o que era melhor para VOCÊS. Vocês sabem, em sua ALMA, que isso foi o que vocês suscitaram – mesmo com os seus protestos, vocês SABEM. Essa é a purificação que a sua Alma desejou para esta existência – uma época como nenhuma outra!
Com tudo o que está sendo limpo e purificado do “velho você”, vocês estão abrindo espaço para dar entrada ao novo início/renascimento da verdadeira ALMA que vocês são.
Tudo o que está partindo e fazendo a transição interna e externamente, está saindo para o bem – para nunca mais voltar!!! No entanto, existem camadas sobre camadas, por isso, sejam extremamente pacientes consigo mesmos e uns com os outros, porque vocês estão purificando a escória de muitas existências, inclusive da atual.
Meus queridos, felicitem-se mutuamente pela enorme quantidade de coisas com que vocês estão se alinhando e purificando. Muitos estão observando que estão ficando mais limpos e mais purificados à medida que a limpeza prossegue.
Vocês estão criando uma nova vida, um renascimento de sua JORNADA DE ALMAS nesta nova existência – criada para VOCÊS, por VOCÊS para levá-los a esta Nova Era de Ouro em uma Nova Terra prístina. Porque, como vocês sabem, a Mãe Terra, Gaia, também está sendo purificada. Vocês estão testemunhando importantes mudanças diariamente, assim como testemunham a própria transição.
VOCÊS E A TERRA SÃO UM.
Tudo está em perfeito alinhamento e no tempo perfeito.
O AMOR QUE VOCÊS SÃO e o AMOR MAIOR EM QUE ESTÃO SE TORNANDO estão mudando tudo e todos ao seu redor – incluindo vocês.
A cooperação e a cocriação acontecem de modo abundante nesta Nova Terra.
Vocês vieram para esse propósito!
TODA a humanidade deu um salto gigantesco na percepção consciente durante esses últimos meses de atividades do Sol e da Lua. Ocorreram “transformações” monumentais – vocês sabem que isso é verdade – vocês as sentiram em seus corpos e em sua consciência.
A velha escuridão está partindo e a LUZ está mais brilhante do que nunca – por causa de VOCÊS!
Momentos de triunfo, caros corações, não era conhecido até os últimos tempos se a humanidade poderia avançar neste ritmo rápido, e, por causa de sua Missão de Alma, vocês se dedicaram a desvendar as peças do quebra-cabeças, como os Mestres que vocês são.
Como sempre, suas Irmãs e Irmãos Galácticos, Todos dos Reinos da Verdade Iluminada e todos os Seres de Luz estiveram com vocês durante todo esse tempo.
MAS, somente aqueles dentre vocês que estivessem plenamente incorporados poderiam fazer o que era necessário e continuar a fazê-lo com facilidade e graça.
Todas a linhas do tempo mudaram devido à SUA dedicação em propor a Nova Terra com o mínimo de trauma possível.
Por SUA causa, evitou-se muito caos. Vocês avançaram sem esforço em maior número a cada dia, permitindo uma transição mais suave do que se pensara originalmente.
Mestres é o que realmente vocês são. Há muitos mais despertando e se juntando às suas fileiras diariamente.
Estes são os tempos mais importantes, muita coisa está se resolvendo diariamente e essa dinâmica continuará ganhando ritmo e propósito.
Meus queridos, o seu mantra para esta existência tem sido e continua a ser:
PAZ ETERNA NA TERRA
PROSPERIDADE E ABUNDÂNCIA PARA TODOS
SAÚDE PERFEITA E BEM-ESTAR PARA TODA A HUMANIDADE.
Diariamente vocês conseguem manifestar esse mantra.
VOCÊS são OS que aguardaram – queridas ALMAS de Beleza e Amor Infinitos.
Enquanto vocês avançam para este futuro milagroso, que está sendo desvendado por sua causa, o AMOR é a chave que diligenciará tudo diante de seus olhos e corações sagrados.
Permitam que os seus magníficos corações se abram mais amplamente a cada dia, sabendo o que vocês vieram trazer, que não haja mais temor, pois vocês estão cocriando o seu mantra, codificando-o e ancorando-o na Nova Terra.
O AMOR é quem vocês são.
Vocês vieram devido ao AMOR.
VOCÊS são os escolhidos para avançar neste momento – melhores do que nenhum outro.
E assim é.
EU SOU ARCANJO MIGUEL.
leslie-anne@angelstoinspire.com.au – www.angelstoinspire.com.au
Tradução de Ivete Brito – adavai@me.com – www.adavaiwordpress.com
