HÁ ALGO EXTRAORDINÁRIO ACONTECENDO NO MUNDO
23 de junho de 2018 de Edward Morgan

TUDO ESTÁ MUDANDO, VOCÊ PERCEBEU?

Há alguns meses, eu me libertei da sociedade, libertei-me dos apegos que tinha e temo que me prendessem ao sistema. E desde então, comecei a ver o mundo de uma perspectiva diferente. A perspectiva de que tudo está mudando e a maioria de nós nem percebeu isso.

Por que o mundo está mudando?

Neste post vou listar as razões que me levam a acreditar nisso.

1. Ninguém mais pode suportar o modelo de emprego
Cada um está atingindo seu próprio limite. Pessoas que trabalham em grandes corporações não podem lidar com seus trabalhos. A falta de propósito começa a bater na porta de todos, como um grito desesperado vindo do coração.
As pessoas querem fugir. Eles querem deixar tudo para trás. Veja quantas pessoas estão tentando se tornar empreendedores; quantas pessoas estão em licença sabática; quantas pessoas estão deprimidas em seus empregos; quantas pessoas estão em burnout.

Quantas pessoas estão deprimidas em seus empregos; quantas pessoas estão em burnout?

2. O modelo de empreendedorismo também está mudando
Há alguns anos, com a explosão das startups - milhares de empresários correram para suas garagens para criar suas ideias bilionárias. A glória era ser financiada por um investidor. O dinheiro do investidor na mão era como ganhar a Copa do Mundo.
Mas o que acontece depois de você ser financiado?
Você se torna um empregado novamente. Você envolveu pessoas que não estão alinhadas com o seu sonho, que não dão a mínima para o propósito e tudo se transforma em dinheiro. O retorno financeiro começa a ser o principal impulsionador.
Muitas pessoas estão sofrendo com isso. Startups brilhantes começam a cair porque o modelo de perseguir dinheiro nunca acaba.
Precisamos de um novo modelo de empreendedorismo. E já existem muitas pessoas boas fazendo isso.

O aumento da colaboração

3. O surgimento da colaboração

Muitas pessoas já perceberam que não faz sentido ir sozinho. Muitas pessoas despertam para a loucura da mentalidade de “ir por conta própria”.
Pare, dê um passo atrás e pense. Não é absurdo que nós, 7 bilhões de pessoas que vivem no mesmo planeta, se separem umas das outras? Que sentido faz, você e os milhares (ou milhões) de pessoas que vivem na mesma cidade, virando as costas umas para as outras? Toda vez que eu me pego pensando nisso, fico meio deprimido.
Mas, felizmente, as coisas estão mudando. Todos os movimentos de compartilhamento e economia colaborativa estão apontando para essa direção. O surgimento da colaboração, compartilhar, ajudar, dar as mãos, se unindo.

É lindo. Isso traz lágrimas aos meus olhos.

4. Finalmente estamos começando a entender o que a internet é
A internet é uma coisa incrivelmente espetacular e só agora, depois de tantos anos, estamos entendendo que é poder.

Com a internet, o mundo se abre, as barreiras caem, a separação acaba, a união começa, a colaboração explode, a ajuda surge.

Algumas nações fazem revoluções com a internet, como a Primavera Árabe. No Brasil estamos apenas começando a usar melhor esta magnífica ferramenta.
A internet está tomando controle de massa. Não há mais televisão, não há mais apenas alguns jornais imprimindo as notícias que eles querem que leiamos. Você pode seguir o que quiser, se relacionar com quem quiser. Você pode explorar o que quiser, quando quiser.
Com a internet, o pequeno começa a ter voz. O anônimo se torna conhecido. O mundo fica unido. E o sistema pode cair.

Desculpe pelo inconveniente, estamos tentando mudar o mundo

5. A queda do consumo exagerado

Por muitos anos fomos manipulados, estimulados a consumir como maníacos. Para comprar tudo o que foi lançado no mercado. Para ter o mais novo carro, o mais recente iPhone, as melhores marcas, muitas roupas, muitos sapatos, muitos lotes, muito de tudo.
Mas muitas pessoas já entenderam que isso não faz sentido algum. Movimentos como o fraco, a vida lenta e a comida lenta começam a nos mostrar que nos organizamos da maneira mais absurda possível.
Cada vez menos pessoas usam carros, menos pessoas compram muito, cada vez mais pessoas trocam de roupas, doam, compram coisas antigas, compartilham mercadorias, dividem carros, apartamentos, escritórios - nós contribuímos para esse movimento.
Não precisamos de nada do que nos disseram que precisávamos.

E essa consciência pode quebrar qualquer corporação que dependa de um consumo exagerado.

Acordar e comer alimentos saudáveis e orgânicos

6. Alimentação saudável e orgânica

Nós éramos tão malucos que aceitávamos comer qualquer tipo de lixo. Só precisava provar bom em nossa boca, isso era suficiente.
Nós estávamos tão desconectados, que eles começaram a adicionar veneno em nossa comida e nós não dissemos nada.
Mas então alguns caras começaram a acordar e dar força aos movimentos de alimentação saudável e consumo orgânico.

E isso vai ser enorme.

Mas o que isso tem a ver com economia e trabalho? Tudo!
A produção de alimentos é a base da nossa sociedade. A indústria de alimentos é uma das mais importantes do mundo. Se a consciência muda, nossos hábitos alimentares também mudam e o consumo muda, e então as grandes corporações devem seguir essas mudanças.
O pequeno agricultor está começando a ter força novamente. Também pessoas que estão plantando sua própria comida, e isso muda toda a economia.

Com apenas a mente racional, não podemos entender tudo o que acontece aqui

7. O despertar da espiritualidade

Quantos amigos você tem que praticar yoga? E quanto a meditação?

Quantos costumavam fazer isso dez anos atrás?

Por muitos anos, a espiritualidade era algo para o povo esotérico. Ou aquelas pessoas estranhas no misticismo.

Mas, felizmente, isso também está mudando. Chegamos ao limite da nossa racionalidade. Poderíamos ver que apenas com a mente racional não podemos entender tudo o que acontece aqui. Há algo mais acontecendo e sei que você quer entender.
Você quer entender como as coisas funcionam aqui. Como a vida funciona, o que acontece depois da morte, o que é essa coisa de energia que as pessoas falam tanto, o que é física quântica, como os pensamentos podem se tornar coisas e criar nossa realidade, o que são coincidências e sincronicidades, por que a meditação funciona? possível curar com as mãos e o que dizer dessas terapias alternativas que a medicina não aprova, mas funciona?
As empresas estão promovendo a meditação para seus funcionários. As escolas estão ensinando meditação para crianças.

Mudando o modelo de ensino

8. Movimentos não escolares

Quem criou o atual modelo de ensino? Quem escolheu as aulas que você teve que fazer? Quem escolheu as lições que aprendemos nas aulas de história? Por que eles não nos ensinaram a verdade sobre outras civilizações antigas?

Por que as crianças devem obedecer às regras? Por que eles deveriam assistir tudo em silêncio? Por que eles devem usar uniforme ou fazer um teste para provar o que aprenderam?

Criamos um modelo que forma seguidores do sistema; que preparam as pessoas para se tornarem seres humanos comuns.

Mas felizmente há muitas pessoas trabalhando para mudar isso. Movimentos como desescolarização, hackschooling (Hackschooling é o nome que ele deu para a sua experiência de escolarização fora da escola. A palavra origina de outra Hacker que significa, há escolas que são gaiolas, e há escolas que são asas.” – Rubens Alves. Cada vez mais vem sendo discutido o dia a dia das escolas), homeschooling (Educação Domiciliar) é um método de ensino que funciona em diversos países e oferece aos pais a possibilidade de educar seus filhos em casa, sem a necessidade de matriculá-los em uma escola de ensino) estão crescendo.

Tudo não é normal

Talvez você nunca tenha pensado em nada disso e esteja chocado com os pontos que listei aqui. Mas todas essas coisas estão acontecendo. Silenciosamente, as pessoas estão despertando e percebendo como é loucura viver nesta sociedade. Olhe para todos esses movimentos e tente pensar que tudo é normal. Eu não acho que seja. Há algo extraordinário acontecendo.
IMAGEM EM DESTAQUE: Ainda de um vídeo ( https://www.youtube.com/watch?v=mhiwu6_19HA ) de Om the Dome em Austin Texas, por Jefe Greenheart

Fonte: https://upliftconnect.com/there-is-something-extraordinary…/
