Sergio Maximo
Puxador de conversa ·
5 h

NAVES GALÁCTICAS
(Há Bilhões Delas Posicionadas no Nosso Sistema Solar)

“Cada Nave Tem Instruções Específicas Sobre o Que Fazer e Onde Ir”

Mensagem do dia, 03 de Outubro de 2018, de Mira do Alto Conselho Pleiadiano (Extraterrestre), através de Valerie Donner (Canalizadora).

Na íntegra a seguir:

“Saudações, eu sou Mira do Alto Conselho Pleiadiano (Extraterrestre). Eu falo com vocês hoje com notícias maravilhosas.

A Frota da Luz (Extraterrestre) está avançando rapidamente nas forças das trevas (Máfia Khazariana/Illumintatis).

Há bilhões de Naves Galácticas posicionadas (No Sistema Solar) para remover os mais problemáticos perpetradores de morte e destruição da Terra.

Cada Nave (Extraterrestre) tem Instruções Específicas sobre o que fazer e onde ir. Os destinos são perfeitamente cronometrados e filtrados através de tecnologias que nos permitem a vantagem.

Nós (Extraterrestres) ouvimos o chamado da Terra e da humanidade para o fim das atrocidades do modo severo de vida que vocês têm vivido. Prometemos a vocês que este é o Nosso objetivo comum. O dano foi feito e não há mais espaço para isso. Nós (Extraterrestres) recebemos permissão para usar qualquer meio possível para atingir esse objetivo.
Vocês podem imaginar como estamos satisfeitos em anunciar isso?

Nunca mais na história da Terra será permitido aos seres que se auto-servem usurpar as energias e os recursos de toda a vida em qualquer outro planeta. Os dias da escravidão foram declarados extintos. Vocês estão sendo libertados da podridão e ganância.

Vocês podem ter que correr para se esconderem enquanto as forças ativas da Luz expiram os escuros (Máfia Khazariana/Illumintatis). Eles são seres rabugentos e enquanto lidamos com eles, vocês podem sentir as energias. Eles podem até se sentirem desconfortáveis. Isso não significa que eles vão lhes machucar porque não permitiríamos isso.
Vocês podem simplesmente sentirem o tumulto de partida. A longo prazo, as energias serão muito mais leves. Será mais fácil se moverem pela Terra.

Neste momento, toda alma na Terra está escolhendo se eles continuam a servir a si mesmos ou se estão optando por entrarem em uma vibração mais elevada para servir aos outros.
Lamentamos dizer que a maioria dos que só têm interesse por si próprio achará problemas na mudança.
Isso significa que eles deixarão a Terra e irão para outros planetas tridimensionais, onde poderão continuar aprendendo suas lições.

A maioria dos humanos sejam eles o que for, estará enfrentando muitos desafios agora. À medida que o Processo de Ascensão continua acelerando, ele obriga a fazer escolhas que levarão a passos mais altos no aumento da consciência. Aqueles que são incapazes de receber as acelerações e a Energia do Amor que os acompanham, irão desacelerar. As escolhas de cada alma são levadas em consideração e são seguidas por Amor. Sabe-se que a escolha de cada ser humano é honrada.

Logo vocês começarão a experimentar ondas maiores de amor. Vocês sentirão a luminescência da Luz enquanto as Energias Criativas varrem através de vocês. Suas vibrações serão cada vez maiores. A partir disso, suas habilidades manifestantes se expandirão de maneira milagrosa. Vocês se lembrarão dos seus poderes e os usarão sabiamente.

Nós (Extraterrestres) temos a maior confiança em vocês e no trabalho que estamos fazendo juntos. Nós (Extraterrestres) lhes honramos e apreciamos vocês estarem na Terra dessa vez. Vocês fazem uma diferença enorme. Concentrem-se na Verdade e na Luz e veremos isso até o fim.

Eu lhes envio amor e alegria de todos nós. Eu sou Mira (Extraterrestre).”

Hosana Hosana Hosana.

Link: https://goldenageofgaia.com/…/a-message-from-mira-from-the…/

Abaixo, imagem do Posicionamento da Frota de Luz em relação à Terra:
