Grupo Nova Atlântida

‎Natan Zanone‎ 
para
 PORTAL DAS ESMERALDAS.
22 h

PORTAL 02/02 - NOVAS ONDAS DE LUZ -

Sou IUD-IL enviando
Cordiais saudações a todos.

PORTAIS:

Quando falamos em Portais, estamos adentrando em um
universo fascinante de puras energias e ondulações magnéticas constantes e poderemos ficar surpresos em contemplar as peculiaridades resultantes de cada abertura. São ondas e mais ondas de energias se agregando em intensas partículas eletromagnéticas que serão espiraladas intensamente por horas/dias .

Em alguns Portais estas energias estarão abrangendo altíssimas frequências e ao entrarem em contato com a estrutura molecular do Planeta, permitirão novas reestruturações que serão transformadas especialmente para atender os objetivos estabelecidos pelo Plano Superior com as expansões destas energias.

Neste portal de 02/02, vocês ficarão sob as influências de fenômenos extra físicos, tornando-se um compensador por todas as interferências recebidas e que foram decorrentes das movimentações do eixo da terra pela forte influência da posição atual do cinturão de fótons. Com isso, intensos fluxos vibracionais serão projetados no campo gravitacional da terra , transformando-se em raios iônicos que estarão aliviando um pouco da sobrecarga ocorrida nas camadas atmosféricas.

Porém, ainda ocorrerão constantes oscilações que limitaram algumas ações cósmicas benéficas, provenientes da Ursa Maior que não serão captadas. Por conta disto as correntes magnéticas que circulam no espaço estarão causando interferências, desarmonizando pontos estratégicos na orbe, impedindo a formação de pequeninos cones ou funis que deixaram de transportarem partículas radionicas que seriam espalhadas no Planeta.

Com a proximidade eminente de várias zonas convergentes próximas à terra, alternando drasticamente as elevações climáticas da atmosfera, estarão impedindo que fontes naturais se formem em correntes de ar e aumentem os fluxos necessários que permitiriam que a temperatura se estabelecesse, mantendo-a estável e mais amena.

Ainda, estarão sujeitos as interferências causadas por deslocamentos de ondas de alta densidade que circulam em pontos determinantes na órbita, gerando fenômenos desconhecidos pelos sistemas meteorológicos da terra, provocando minúsculos abalos que são controlados por Gerenciadores Planetários através de sistemas naturais disponíveis no Universo. Eu diria algo parecido como um identificador para detectar deslocamentos sísmicos no centro da terra através da escala Richter, hipoteticamente falando em linguagem para maior compreensão humana.

Com as flutuações iônicas estas energias tornam - se determinantes para as alterações nas correntes da grade do DNA do corpo humano, pois, são ondas e mais ondas de energias vindas do Grande Sol Central e que causam maiores alterações físicas em pessoas mais sensitivas ou despertas consensualmente.

A comunhão destes fatores e mais as novas ondas de luz que serão expandidas em milhares de partículas através do Portal 02/02 e que contaremos com a total elevação em seu ápice às 2:02 , permanecendo com frequências elevadíssimas durante o mês de fevereiro todo.

Portanto, conforme explanado anteriormente, a sensação térmica continuará gerando mais e mais desconfortos, como sendo deslocados dos seus eixos da grade de DNA, causando sensações sensoriais desconfortáveis e confusas. Com esta consciência se permitirá um sentido de alerta maior da percepção, identificando parâmetros qualificativos, permitindo optar-se por condutas mais estáveis, mantendo o equilíbrio físico. Com isso, as ondas emergentes de luz que irão circular com a abertura do novo Portal, se tornarão fortes aliados e fatores predominantes para a desaceleração das partículas ionizadas que causariam alterações em seus DNA e Genoma .

E assin, continuam mantidas as sugestões constantes do material publicado no Portal das Esmeraldas referente a abertura do Portal 01.01.

Cordialmente

IUD-IL
Galáxia Azul

Natan Araújo Serviço do Universo Magnético


Links relacionados :
COSMOBIOGRAFIA AVATAR DO PVSE IUD-IL :

https://www.sementesdasestrelas.com.br/…/cosmobiografia-ava…

CÓSMOBIOGRAFIA CANALIZADA :

https://www.sementesdasestrelas.com.br/…/cosmobiografias-pe…

OPERAÇÃO MILJONIR POR COBRA :
https://portaldasesmeraldas.com.br/operacao-mjolnir-martel…/
SOBRE O MARTELO DE THOR – IUD-IL :
https://portaldasesmeraldas.com.br/sobre-o-martelo-de-thor…/
RELATO ENTREGA DO MARTELO DE THOR :
https://portaldasesmeraldas.com.br/relato-natan-entrega-do…/
ODIM –DEUSES DA MITOLOGIA ESTÃO DE VOLTA :
https://portaldasesmeraldas.com.br/odin-deuses-da-mitologi…/
CÓDEX E AS LEIS SAGRADA – KRYON :
https://portaldasesmeraldas.com.br/vibracoes-kryon-codex-e…/
FROTA DOURADA : https://portaldasesmeraldas.com.br/?s=frota+dourada
SÍMBOLOS POTENCIALIZADORES PESSOAIS :

https://www.sementesdasestrelas.com.br/…/simbolos-potencial…

IUD-IL ! SAUDAÇÕES CRISTAL AZUL DO DNA – PORTAL ESMERALDA
https://portaldasesmeraldas.com.br/iud-il-saudacoes-crista…/
BENEFÍCIOS DO CRISTAL AZUL DO DNA
https://portaldasesmeraldas.com.br/beneficios-do-cristal-a…/

Cristal Azul do DNA – IUD-IL
https://portaldasesmeraldas.com.br/cristal-azul-do-dna-iud…/
