Natan Zanone‎ 
para
 PORTAL DAS ESMERALDAS.
2 h

SOU IUD-IL, SAUDAÇÕES!

Aos amados membros do Portal, segue a parte final do material referente a GRADE CRISTALINA sobre a ótica de um pesquisador humano . Ele nos contempla ainda neste final com uma vibrante meditação, permitindo ao leitor viajar pelas freqüências da grade . Portanto, aproveite, relaxe e embarque nesta esplêndida experiência para o auto conhecimento através das esferas cristalinas , vórtices e portais, espiralando em perfeita harmonia com todos os chakras que se tornarão iluminados e vibrantes com estas altíssimas freqüências de energias. E como já foi informado, as publicações anteriores que compõem a grade Cristalina estão disponíveis no Site do Portal Esmeralda para consultas.

IUD--IL Galáxia Azul

Fonte Primária Natan Araújo

Material Informativo Grade Cristalina
parte final.

CONECTAR-SE A UM PORTAL E VIAJAR PELA GRADE ATRAVÉS DA MEDITAÇÃO.

Essa meditação deve-se fazer de preferência ao ar livre e sentindo o local energizante ou especial para você , de preferência junto a Mãe Gaia , como um jardim que possa tocar a terra e as plantas e assim, sentir suas vibrações.

Caso tenha conhecimento sobre radiestesia poderá identificar se o local escolhido é um portal ( o caminho que as energias percorrem) e qual ponto está conectado com a grade cristalina , mas o mais importante é permitir que sua intuição escolha o lugar perfeito.

Você pode levar cristais e fazer um circulo medicinal ou qualquer outra forma sagrada que sintir-se orientado. Respire profundamente e deixe seu espírito conectar-se com a Mãe Terra , com Eu divino ou a Fonte dentro do seu coração, ao Guardião do lugar, aos seres divinos, ou demais presenças de luz que sentir no local ou dentro de você. O importante é fazer o aterramento através da invocação com os seres de luz para a proteção no início da meditação.

Inicie a meditação sentando em posição confortável , com a coluna ereta e sobre a terra se possível, respire profundamente por três vezes ou mais, relaxe e sinta como se um arco-íris esteja espiralando dentro de você, para cima, para baixo, através do seu centro e dos chakras, perceba e fique em sintonia com essas vibrações por minutos. Ao atingir o topo da cabeça sinta a energia saindo pelo chackra da coroa como uma espuma branca e dourada de luz.

Mantenha o arco-íris de luz descendo a sua volta , para a Terra , passando pelo chakra básico e para fora dele. Fique com este vórtice de energia se movendo para baixo através de você e ao seu redor, depois para cima , circulando pelos seus chakras, como se estivesse dentro de um turbilhão de luz.

Agora torne-se consciente do vórtice dentro da Terra e principalmente onde você está sentado , permitindo toda essa energia circular através de você e da Terra e este vórtice te levará para dentro dos cristais da grade .Você estará se fundindo com o cristal, tornando-se radiante com toda a sua luz através de todos os seus corpos. O cristal estará vibrando em harmonia com seus corpos , com a Terra e o Universo, conectando a outras dimensões desses cristais da grade.

Você se torna consciente dessa freqüência de energia que está movendo através da grade ao redor da Terra , se ligando a todas as outras grades dentro da Terra e além da Terra . Todas as dimensões e grades estarão se interligando ao longo de tudo , você está permitindo que a paz vibre em seu interior e pode até ver seres em todos os níveis e dimensões, abertos à sua divindade com muito amor. Em seguida o seu Eu superior te transporta mentalmente a um portal de vórtice especial em algum lugar na Terra…

Confie sempre no que vem a você enquanto você viaja na grade… Esteja ciente de chegar através dela no portal que o seu Eu interior permitir . Observe a geografia e que tipo de portal é, se uma pirâmide, um círculo de pedra, um templo, nas rochas, na montanha, no oceano, em uma floresta, no litoral, um lago ou um rio ! Se for familiar para você, perceba como se sente. Torne-se consciente do local sentindo a energia , permita-se fundir e deixe ser levado ou mesmo entender o que precisa experimentar agora…

Tende perceber como este lugar está conectado a você , pode ser que tenha um presente ou vai ajudá-lo a se lembrar de algo. Você precisa estar aberto a sua energia de cura e deixar fluir. Pode ser importante para o seu trabalho na Terra como missão de luz.

Quando você entender que for a hora de encerrar a meditação não esqueça de dar graças ao lugar, aos Guardiões e todas as divindades que vivenciou na jornada , sinta-se consciente e começe a retornar ao local que está sentado. Sinta a vibração do momento e feliz com tudo que recebeu , lembrando e sentindo as maravilhosas vibrações com a pura conexão com Gaia e a grade cristalina.

Sinta e lembre -se de todas as cores do arco-íris conforme moveram-se através dos chakras, a partir do básico para o sacral, o plexo solar, o coração timo, na garganta, no terceiro olho e na coroa. Respire profundamente várias vezes em gratidão a tudo que presenciou e recebeu do universo, de Gaia nessa maravilhosa conexão. Sinta-se revigorado e pleno para continuar como um precioso trabalhador da Luz da grade cristalina.

Toda vez que necessitar de energia e purificação use as frequências conquistadas através dessas vibrações. A Meditação é um dos veículos naturais para se conquistar a cura da mente e também da alma.

Matéria extraída em 17/06/2018 do site
https://portal2013br.wordpress.com/…/grades-e-portais-da-t…/
