A QUEDA DOS DESPERTOS- The fall of the Awakeneds 

Depois de despertar pode-se voltar a dormir novamente? Como explicar os “deslizes” ou “cochilos” de alguns supostos Despertos? Será verdade que uma vez lá- ninguém volta? E o que tem isso a ver com cada um de nós? Venha comigo nessa jornada investigativa  onde a Verdade talvez esteja muito além de todas certezas e crenças.  Você teria coragem de enfrentar a Verdade mesmo que isso significasse abrir mão de tudo o que você tem como certo e verdadeiro? Se sua resposta for afirmativa, então você está preparado para o próximo estágio.

Esse artigo não é para iniciantes- eles dificilmente me entenderão. Dirijo-me àqueles que já pelejam na senda da meditação e do auto-conhecimento há um bom tempo. Aos iniciantes, chegará o momento certo de enfrentar as duras verdades que exponho ao longo desse artigo. Mas aos que já são mergulhadores experientes , que já tiveram a benção de acordar- mesmo que momentaneamente- esse artigo poderá ser útil e libertador. O objetivo aqui não é apenas o de destruir ou abalar, mas também de edificar. Sem a destruição do velho, não poderá surgir o novo. Os que não estão preparados haverão de ficar confusos. Alguns talvez não entendam nada. Outros desprezarão e rejeitarão tudo que está exposto aqui-  talvez apenas uma atitude de auto-defesa e proteção do ego. Mas alguns haverão de encontrar nessas inquietações o reflexo de suas próprias- e perceberão- que assim como eles, muita gente já passou pelos altos e baixos  da longa jornada do despertar da consciência.

Os críticos haverão de dizer que não tenho autoridade para falar desse assunto. Por isso gosto de citar outros textos que confirmam ou compartilham das mesmas impressões. Mas- especificamente nesse assunto- eu vivi algo de forma direta. E isso não é privilégio meu. Quem nunca se sentiu- pelo menos uma vez - pleno de paz , luz e sabedoria? Quem não sentiu sua mente totalmente alerta e consciente por um bom período de tempo? Quem não sentiu uma sensação de profunda paz e amor transbordante? Quem nunca sentiu-se num estado diferenciado de consciência tendo a clara e indubitável sensação de ter “despertado” ? E quem não passou pela experiência de ver tudo isso diminuindo ou enfraquecendo-se até  a mente voltar ao seu estado normal de semi-inconsciência e sono? Não seria isso uma espécie de queda?

A queda dos anjos pode não ser apenas um mito fantasioso ocorrido em alguma dimensão de um passado indeterminado. Pode ser a expressão de uma verdade que está sempre acontecendo- em todos os lugares- e a todo momento. Quando adão e eva foram expulsos do paraíso por terem provado da fruta do bem e do mal- isso também representa a queda da consciência humana - que desce da percepção e do estado de bem-aventurança e união divina- para o mundo mental da dualidade dos sentidos, onde impera o sofrimento e a ilusão da separação.

O Caibalion assevera o princípio áureo, presente em todos os tempos e reafirmado por todos os grandes mestres e sábios: “assim como em cima, embaixo”. A queda dos anjos e a saída do paraíso não são eventos históricos. É a representação simbólica de uma verdade profunda, que pode ser entendida por cada um, de acordo com o seu próprio nível de entendimento. Aos viajantes da alma, ela encerra a possibilidade da consciência desperta, bem-aventurada e una- descer do seu estado de percepção divina, perdendo o contato com o paraíso interior para o mundo de Maya- ilusão. Será isso possível? Veja o que Sri. Yuktéswar, mestre de Paramahansa Yogananda, disse-lhe em seu primeiro encontro com o amado discípulo :
“Se algum dia você assistir à minha queda do estado de percepção de Deus, por favor, prometa-me colocar minha cabeça em seu colo e ajudar-me a voltar ao Amado Cósmico que ambos adoramos”

Buda disse: “Podeis elevar vosso destino à maior altura do que o de Indra ou rebaixá-lo mais do que o da larva; o que sobe pode cair; o que cai pode subir; os raios da roda não param de girar.”

E a grande questão que fica é : se a consciência pode afastar-se da percepção da Verdade, voltando a distrair-se com os atrativos da mente ou do sentidos- então isso pode acontecer a qualquer um, não? Talvez isso explique as atitudes e os eventos lamentáveis relacionados à vida de alguns mestres famosos como, por exemplo, Gurdjieff , Osho e Satya Sai Baba. Se até esses estes caíram- isso implica dizer que qualquer um está sujeito a quedas . Esse é um assunto pouco explorado pela literatura espiritualista. Talvez por ser  de difícil aceitação. 

A mente em seu movimento natural de autoproteção e fuga à dor, não aceita que seus referenciais espirituais possam cair em tentação ou fraquejar em sua jornada. Isso apontaria para um sentido de humanidade que em geral não atribuímos aos mitos. Estes devem estar além de qualquer fragilidade humana pois é exatamente na identificação com os mitos que a mente encontra o sentido, a esperança e a força para continuar sua caminhada. Para muita gente, essa possibilidade pode ser devastadora. Esses ainda não estão preparados para se defrontarem com sua própria humanidade.

O grande problema é que ao perseguir um ideal de perfeição, haverão também de criar as autoridades espirituais- os gurus- seres perfeitos e que idealmente já chegaram lá e que nunca cairão, sendo por isso  dignos de toda fé, total confiança e adoração. Mas e se a consciência deles puderem realmente cair em tentação, cedendo às chamadas “tentações mundanas”? Como fica a imagem idealizada dos mesmos diante da organização, dos discípulos e patrocinadores?

Mas o maior problema, a meu ver, é que quando se aceita a ideia de que os iluminados são seres sem nenhuma possibilidade de queda ou deslize- passa-se a perseguir este ideal. Todavia, ele pode não existir. Pode ser que não haja um estado em que a pessoa esteja totalmente livre, de forma a não precisar mais da vigilância e atenção constantes. Me parece que não há um estado em que a  a mente e os sentidos possam ficar livres para vagarem levianamente para onde lhes aprouver. Basta uma leve distração e lá está de novo a separação, a ilusão e o sono.

A alma é livre para se apetecer com o que mais lhe agrada. Seja aqui ou em qualquer outro mundo. Seja nos mais  elevados planos da consciência, ou nos mais baixos a Lei é a mesma: a do livre arbítrio. Chegar ao despertar não significa que a pessoa esteja  eterna e definitivamente livre – pois a negligência e o descuido, podem fazê-la voltar a dormir. Mesmo quando alcançados estado elevados de percepção, a consciência deve se policiar para que não se distraia com as tentações da mente e dos sentidos. Por isso que o despertar não é algo tão simples e fácil quanto alguns querem parecer que seja. Na maioria das vezes o que se tem é um vislumbre dele. Também não tem a ver com gurus, ou métodos . Nem muito menos com a repetição de um discurso emprestado dos outros. 

O despertar é resultado de uma constante vigilância que vai se tornando cada vez mais profunda, até tornar-se algo natural. A mente pode estar desperta em um momento e no momento seguinte cair num sono profundo. Por isso é muito difícil dizer que alguém “despertou”. E ao mesmo tempo, qualquer um que esteja em verdadeira meditação está- naquele momento- desperto. Mas quem consegue ficar vigilante, atento e alerta o tempo todo? O mais comum não é que esse estado dure alguns minutos ou talvez horas para logo depois se perder entre sonhos, distrações e pensamentos?

Lembre-se , ninguém pode lhe dizer que você despertou. O verbo despertar não deveria ser usado no passado. Pois alguém pode ter despertado e voltado a dormir  novamente logo depois e como saber que a pessoa não está dormindo se passando por Desperto? Exteriormente nada muda. O despertar é um estado subjetivo, interno e somente a pessoa pode saber o que esta se passando dentro dela. Não são as palavras bonitas que fazem um desperto. É a sua vida, sua ações, seu caráter e sua constante vigilância em relação aos próprios pensamentos, sentimentos e ações. 

No caso individual de cada um, há alguns sinais característicos que a pessoa pode perceber para identificar o seu próprio  Despertar:

1. Sonhos lúcidos.
2. Sentido de totalidade e união com tudo e com todos.
3. Um sentimento indizível de amor e compaixão.
5. Serenidade, energia e força interior .
7. Consciência total dos pensamentos , emoções e sensações .
8. Plena Atenção tanto para as coisas externas quanto às internas.
9. Momentos de Êxtase ou Bem-aventurança cada vez mais profundo e intensos.
10. Sensações de paz indizível e inexplicável.
11. Sentido de morte do ego -que pode trazer angústia e medo.
12. Percepção do Ser como Vazio-Nada.
13. Sensações e percepções - tais como luzes internas- de difícil descrição.
14. Desinteresse pelas coisas perceptíveis aos sentidos (tais como trabalho, estudo, prazeres materiais etc).
15. Introspecção, o sujeito sente-se atraído pela bem-aventurança interna.
16. Sentimento de uma ordem, ética e moral de natureza cósmica e universal.
17. Presença de uma energia dinâmica e abundante .
18. Desapego de tudo, incluindo da própria mente com suas definições, verdades e certezas.

Acontece que após um tempo nesse estado- e sentindo a morte do ego aproximando-se - que inclui a morte da mente e todo seu conteúdo psicológico- a consciência pode se apavorar diante do grande nada e isso a puxa de volta para o seu estado normal. O ego não quer morrer. Quer viver e perpetuar-se. Por isso, ele passa a se ocupar com alguma atividade tida como “espiritual”- desta forma ele se perpetua de forma sutil e camuflada. É assim que  a consciência volta a se distrair com o mundo das cores e formas visíveis. Ela então volta a dormir , sonhando que está acordada. Novamente, começa a experimentar as sensações prazerosas do grande sono da vida- que só são possíveis de ser experimentadas dentro da mente sonhadora e distraída- nunca na mente desperta, silenciosa e lúcida.

Assim, você meditador sincero, saiba que é impossível despertar e continuar com a mente tagarela. Tagarelice, seja mental ou não- é sinal de sono- não de despertar.  O verdadeiro Despertar causa uma mutação tanto interna quanto externa. Os momentos de meditação, são pequenas amostras do grande despertar- mas ainda não é ele. E lembre-se: o discurso não é o estado. Repetir algo feito papagaio nada significa. E mesmo aqueles que chamamos despertos não estão livres da queda e do sono pois,  como disse Dogen:

“ Basta um simples pensamento ou distração- e eis que cai-se de novo- na separação”.

Apesar de todas as escrituras e grandes mestres afirmarem que há um estado de libertação plena da qual não se volta mais-  isso, porém, ainda é muito raro nesse mundo. Sri Yuktéswar afirma que existem três grandes planos: o físico, o astral e o causal- e que cada um deles tem vários níveis de gradação. Os seres do plano causal são descritos como altamente evoluídos:

 “os seres do corpo causal banqueteiam-se apenas com a ambrosia do conhecimento eternamente novo. Bebem dos mananciais de paz, andam pelo solo sem trilhas das percepções, nadam na infinitude oceânica da bem-aventurança”.

Mas mesmo estando nesse estágio a alma ainda não seria completamente liberta. Apenas ao libertar-se de todos os três mundos – incluindo o causal que é o mais evoluído- é que a alma alcançaria a liberdade última, ou seja- a unificação com o Infinito- “sem qualquer perda da individualidade” . Até lá, mesmo seres evoluídos tem que passar por diversas idas e vindas, conforme suas palavras:

 “ O homem não realizado precisa passar por incontáveis encarnações terrestres, astrais e causais, até emergir de seus três corpos”

É razoável, então se afirmar que mesmo os altamente evoluídos quando descem na matéria grosseira devem manter a lâmpada da vigilância acesa- sob o risco de queda. Esta é uma possibilidade que acompanha a todos : desde os seres mais ignorantes e grosseiros até os mais evoluídos e iluminados. Daí por que é tão importante a vigilância, atenção, observação, consciência, estado de presença, estado de alerta, lembrança de si ou simplesmente meditação.

Reflita sobre isso !

Namastê!
Alsibar
http://alsibar.blogspot.com

Comentário

Adilson Yamashita Lopes “A Queda dos Despertos” é um excelente "tema" - muito "rico" - porque "toca" no essencial.
Com o intuito de oferecer o nosso testemunho na "esperança" de ser útil e aclarar um pouco mais a compreensão do tema, compartilharemos algo da nossa "experiência pessoal". Antes, devo dizer que "entendemos" que cada pessoa é única - um Universo - em Si Mesma - de modo que - qualquer palavra que possa ser expressa - por quem quer que seja - traz em si um potencial quase infinito para aclarar ou para obscurecer ou confundir ainda mais. Depende inteiramente do modo - e da intenção - da “pureza” da energia - com as quais são recebidas.
Tivemos a nossa primeira "experiência" mais impactante - com estados alterados de consciência por volta dos 15 anos (hoje temos 63). Desde muito pequeninos fomos uma "pessoa" muito "sensível" e - de certo modo, "aberta" ao Transcendente, mesmo antes desta "experiência'. Embora, na ocasião "eu" não tenha entendido muito "bem" o que havia acontecido - "algo mudou radicalmente" e permaneceu comigo e "me ajudou" a - lentamente - "me separar" de "mim mesmo".
Vivo em "dois mundos" - desde então. Há o "adilson" - a personalidade-eu egocentrada, que "tolero", "respeito" por compaixão, e pela qual temos grande gratidão, pois "sabemos" que ela é parte da "totalidade" a qual “pertenço” - a "parte" que precisa ser "aceita", e "transformada" - "curada" digamos assim. Mas há outra "parte de mim"- inexplicável – inefável - que "destacou-se" naquela "experiência" juvenil. Esta outra parte é completamente "impessoal" - não há uma pessoa "ali". Por isso prefiro não nomeá-la. Mas, posso "senti-la" como "quietude" - Paz e Silêncio - como um "centro de consciência unificado" - vazio de um eu – e, hoje, depois de décadas de muitas perguntas e poucas respostas, compreendo esta Nova Parte como a "parte de mim" que já está "salva" - liberta do "ego" - digamos assim. Na maior parte do tempo - "vivo" a experiência do Silêncio, mas "caio" na mente condicionada - mil vezes ao dia – em pequenos “lapsos” - mediante as demandas, pressões e desafios do "dia a dia". Gostaria de ressaltar que este "estado perene de serenidade e Silêncio" - poderia ser mantido à força, mas "sabemos intuitivamente" que isso seria a pior coisa que poderíamos fazer por “nós mesmos”, neste momento.
Este estado "duplo" foi alcançado principalmente porque nos recusamos desde o início a ceder à tendência de buscar a experiência pela experiência - pois "intuímos" "sentimos" que o fascínio que estas experiências produzem são mais viciantes do que qualquer droga psicoativa que possamos experimentar e, que esse era um "caminho" que me desviava do Centro - que me roubava o "estado impessoal". Pois, era evidente que "era a pessoa" - o eu - o ego - que queria repetir a experiência. Então, depois de alguns "episódios" mais, digamos, "impactantes", apenas nos deixamos "guiar", compreendendo que não podemos "saltar" - ou prescindir - das experiências necessárias para a cura da parte "egocêntrica" de mim mesmo, pois esta é a razão fundamental de estamos “neste mundo”.
Também é importante dizer, que não "estou dentro de uma guerra interna". A "parte que Compreende" - não “combate”, não "esmaga" a parte que “não Compreende” - não a reprime, não a "sufoca", embora, creio, pudesse fazê-lo - se assim escolhesse. A parte "caída" é o "canal" através dos quais "as energias" - que produzem os automatismos, e toda a “loucura humana” – "escoam", vêm à "tona", à manifestação, à vida. Somente então, podem ser conscientizadas, reconhecidas e, então, aceitas e transmutadas ou "curadas". Rejeitá-las é perpetuar o “mal” em “nós” e no “mundo”. Represar estas energias não seria uma boa ideia, pois então, elas se acumulariam no inconsciente e, fatalmente, em algum momento, irromperiam abruptamente com força multiplicada, se tornariam incontroláveis e assumiriam o controle dos "veículos" - da "máquina humana".
A máquina humana, assim como essas "energias" são, ambas, percebidas "internamente" - como parte da “totalidade” que compreendemos como "nós”. A "Queda" de muitos Mestres - creio - possivelmente esteja ligada a repressão dessas "energias". Somente o Amor Verdadeiro pode Transmutá-las, Curá-las. Ao curarmos estas energias em "nós mesmos" – simultaneamente, curamos uma parte do "mundo". Por isso, é permitido que "adilson" se expresse "quase" livremente. Ele é livre para "manifestar" - até certo ponto - "as suas frustrações, raivas, queixas e medos" - e para agir e falar apressadamente, mas, não, "fazer e dizer tudo o que ele quiser". Esta "parte menos lúcida" de “mim mesmo” está sempre sendo observada atentamente - pela "parte livre"- que somente intervém nos momentos em que realmente se faz necessário intervir.
Embora, "sinta" que há, ainda, muito a ser feito – que ainda há muito Caminho a ser percorrido - que há ainda, muito que "esvaziar e "Transmutar" em "mim" - Sentimos a cada dia - a agridoce alegria de "perceber" que "adilson" se torna a cada dia mais "calmo" e "livre" – embora seu comportamento exterior não “mostre” corretamente o que acontece em seu interior. A cada dia "vejo" e "sinto", estar cada vez mais esvaziado do "eu" - a cada dia sou "menos adilson" e mais "impessoal" - mais "livre". Sentimos que a maior e mais preciosa liberdade é a libertação do jugo que nos impõe o nosso próprio eu.

Com relação ao texto de Alsibar – destacaria em sua lista de "sinais característicos que a pessoa pode perceber para identificar o seu próprio Despertar" - um item: “Ser preenchido por uma imensa Compaixão” - indescritível - por todos os seres - principalmente pelos "maus", pelos "pecadores" e "malfeitores". Este aspecto - no nosso "caso pessoal" - foi o mais "forte" e "fundamental" aspecto transformador que pudemos identificar.
Oxalá nossas palavras contribuam com um pouco mais de "luz" na compreensão de tão importante "tema". Muito obrigado pela atenção. _/\_
