Ma Fenix compartilhou a publicação de Anabela Penela Vieira.
21 h

#### Tecnologia Extraterrestre para a humanidade ###
AS INCRÍVEIS POSSIBILIDADE DA MED BED
Fonte Jared Rand

Eu quero dar as boas-vindas a todos.

Eu sei que muita gente está interessada em saber sobre a tecnologia Med Bed e que a tecnologia existe há algum tempo, então não é uma nova tecnologia nova, mas tem sido mantida longe da raça humana por muito tempo.

Não é tecnologia humana, é tecnologia de fora do mundo, ou seja, extraterrestre.

Basicamente, para obter um melhor entendimento, teremos uma equipe médica, ou melhor, uma equipe de saúde que aconselhará cada indivíduo sobre o procedimento, o tratamento.

O que significa, se você tem 80 anos e você gostaria de ter 30 anos novamente. E poderá repetir isso até quando tiver mil anos de vida.

Bem, se você tem netos, têm filhos, uma vida com parentes, há muitas coisas que precisam ser pesadas, medidas e pensadas antes de você fazer algo assim.

É uma grande decisão e você sabe, nós temos pessoas que, diriam, eu não me importo, eu serei o primeiro a fazer isso.
Eles os querem agora, não querem saber sobre isso, não querem ser educados sobre isso.

Vou pegar uma mulher de oitenta anos, por exemplo, ela se levanta depois de uns dois minutos e meio na MedBed e agora passou a ter apenas 30 anos de idade. Ela rejuvenesceu 50 anos de sua vida.

Uau, ela voltou a ter 30 anos, agora ela pode ter filhos de novo, ela poderia ter uma nova família se quisesse.

Isto acontece porque o corpo deixa uma ressonância, uma frequência vibracional, de todos os órgãos, até mesmo órgãos que foram embora, levados através de radiação ou cirurgia ou qualquer dano, braços, membros, seja o que for.

Então, essas lembranças ainda estão lá, é como se você conversasse com pessoas que são amputadas, que perderam apêndices e às vezes dizem que é quase como se isso estivesse lá, mas não é.

O processo de Reatomização, quando o corpo se deita nele, existe um algoritmo e existe um banco de dados de computador e ele realmente identifica seu DNA em seu corpo e faz uma análise interna completa.

O que ela realmente faz é mostrar claramente a operação interna em um formato tridimensional de uma vida inteira, como seus órgãos estão onde seus órgãos estão, como estão funcionando.

Analisa o seu sangue e também representa qualquer dano ou doença ou doença dentro do corpo que não é normal, então ele voltará através da comunicação por voz.

Ele vai te perguntar: você quer uma reafirmação completa do seu corpo ou você quer apenas que essa área seja cuidada? Isso te dará essa opção.

Se você quer todo o corpo Reatomizado, você fica deitado em um sono profundo, sem injeção, sem agulhas ou qualquer coisa.

O Riatomizer percorre o corpo e isso envolve partículas de táquion, energia de táquion e também energia de plasma.
Vou fazer um breve exemplo, se você quiser replicar uma banana do nada, você terá a capacidade de fazer isso.
Com um banco de dados computadorizado e basicamente pedindo ao computador para preparar uma banana ou água com gosto de banana, cabe apenas a você, e você imediatamente a terá.

O solo, a atmosfera, a água, tudo é energia de plasma, tudo, e o universo é energia de plasma, é apenas uma forma diferente através da frequência vibracional.

A ideia do replicador é que o que você quiser, você terá.
Ele reconfigurar molecularmente estruturado e identificado através do computador no banco de dados do que você realmente quer.

O Med Bed olha para o corpo e corrige imperfeições

Vamos dizer que se você tivesse uma falha de DNA, como algumas pessoas tem. Nós pegamos 10% do que nossos pais nos dão, em outras palavras, se temos alguns defeitos genéticos, temos 10% de nossas doenças, 90% é estilo de vida, 10% é herdado, então dá às pessoas uma boa ideia de quanto mais importante é cuidar de si mesmo.

Quando você está nessa Med Bed, você não passa por nenhuma dor, você não passa por radiações, não é como um evento maligno.

Você basicamente acorda e se olha no espelho e no cabelo branco agora é a cor que estava quando você estava na casa dos 20 anos.

Sua pele arrepiante desapareceu, sua visão, sua audição, seu gosto, seu cheiro, tudo.

Digamos que você tivesse sua tireoide irradiada, o que é absolutamente asinino, mas essa é a indústria alopática, eles irradiavam sua tireoide e sua tireoide é inútil agora e você tem que tomar pílulas pelo resto da sua vida porque eles a mataram.

O que a Reatomização faz é revitalizar e devolver esse órgão a um estado saudável, um estado mais jovem.

Vamos dizer que você teve sua vesícula biliar removida e os médicos dizem que seu fígado vai assumir e tudo vai ficar bem, bem, que normalmente não é o caso, causa outra coisa, outros problemas no corpo mais tarde.

Mas quando você passa pelo processo de reatomização, a vesícula biliar é regenerada.

Eu acho que a melhor maneira de explicar isso é sem ser um cientista, apenas olhando do ponto de vista simples de poder dizer OK!, FAÇA-SE! Então minha vesícula biliar é regenerada e trazida de volta à vida.

É muito bonito se o nosso sistema imunológico está livre para fazer o que foi projetado para fazer, o que significa nos manter muito mais jovens e nos manter muito mais saudáveis.

O problema é que o sistema alopático e a corrupção no planeta ... dizendo que você tem que tomar essa pílula para isso, você tem que tomar essa pílula para aquilo e por causa dessas pílulas ou “agentes estranhos” sendo introduzidas em seu corpo provocam efeitos colaterais, sangramentos, náuseas, diarreias e constipação e morte.

Quando você está olhando para todas essas coisas, você começa a perceber que seu sistema imunológico está atacando esses produtos químicos porque eles são substâncias estranhas.

Seu sistema imunológico, com o passar do tempo, está constantemente sendo afrontado e atacado, por isso nunca tem tempo para renovar seus dentes, renovar sua pele, renovar seu cabelo, sua visão, para que seu corpo lentamente se deteriore e se torne comprometido.

Seu sistema imunológico está tão comprometido que não pode se recuperar, já que está combatendo anormalidades constantes que lhe disseram para introduzir em seu corpo de forma contínua.

O fator medo é jogado lá, dizendo, bem, Sra. Fulana de tal, você tem que tomar essa pílula, porque se você não fizer isso vai acontecer isso ou aquilo, então é melhor eu tomar esta pílula. Ou seja, é implantando o medo dentro dela.
Bem, você vai ter efeitos colaterais, mas eles devem estar bem.

Mas por causa dos efeitos colaterais da pílula nessa senhora nós tivemos que traze-la de volta, nós temos que dar a ela uma outra pílula porque esta área está danificada aqui tomando essa pílula então temos que dar a você uma outra pílula.

Tenho certeza que muitos de vocês entendem, continua assim, você é um cifrão no sistema atual.

Você é mantido vivo artificialmente, na verdade, a taxa de expectativa de vida em nosso país é descartada com todos esses maravilhosos farmacêuticos maravilhosos.

Com o Med Bed seu corpo é saudável e novo novamente, mas sua mente não. E isso porque você viveu esses anos e será aconselhado a se tornar muito mais consciente da Naturopatia, da Ayurvédica, Fitoterapia e da Cristaloterapia.
As diferentes aplicações de como você pode se manter saudável naturalmente.

Agora as pessoas perguntam em quanto tempo o Med Bed estará disponível?

Bem, eu tenho certeza que todos vocês sabem sobre esta chamada que existem forças por aí, mesmo escondidas, não estamos falando sobre as grandes porque elas estão sendo derrubadas, mas estamos falando sobre as muitas que estão em vilas e cidades e aldeias diferentes em toda a América que não são boas pessoas.

Elas são versões em miniatura do maligno e o que acontece é que elas tentam pará-lo e depois fazer coisas ruins com essa tecnologia.

Temos que ser muito dissimulados na implantação das Camas Médicas. Nós simplesmente não podemos ir lá e começar a colocá-los lá fora como otários.

Temos que ter equipes e nós temos que ter fabricação, segurança de alto nível, instalações de fabricação com linha limpa de montagem, o que significa que são salas limpas totalmente médicas para juntar as peças e fazê-las funcionar.
Temos planos para uma infraestrutura que montamos ao longo dos anos para introduzir a tecnologia da Med Bed.

A ideia disso é chegar aos casos graves, que são realmente casos difíceis, pessoas que têm formas graves de diabetes, por exemplo, ou câncer em estado terminal.

Temos uma longa lista de pessoas, mas temos que fazê-lo com segurança e segurança, por isso, elaboramos um plano para conseguir isso e para chegar ao maior número de pessoas possível, ir a certas áreas do planeta e então inicie os tratamentos para as pessoas e tenha unidades suficientes para que possamos fazer muitas pessoas ao mesmo tempo.
Imagine que se isso fosse divulgado que já existe, nós seríamos atacados, sobrecarregados e basicamente pisoteados e provavelmente mortos com o frenesi da raça humana querendo ser consertada.

Não há médicos ou qualquer coisa, nós não precisamos deles. Não importa o que os antigos “donos do mundo” pensam sobre a raça humana, que ela um bando de comedores inúteis e que essas pessoas não significam nada e são todos lixos.

Porque eu acho que a raça humana tem um alto nível de inteligência e consciência que pode fazer um monte de milagres acontecerem, mas esse é o nosso objetivo a longo prazo.

Eles ainda serão médicos do tipo natural que poderão ajudar as pessoas em certas situações, mas não teremos um tipo convencional de estrutura hospitalar onde você entra preocupado com a sua morte.

Você sabe que só neste país (EUA) a terceira principal causa de morte são as internações hospitalares, as pessoas que vão ao hospital, algumas delas apenas por procedimentos normais e acabam morrendo por contaminação hospitalar ou pelos remédios.

Há tantos fatores de estresse na raça humana que é incrível que conseguimos sobreviver até aqui.
Então o Med Bed é o objetivo e a salvação!.
