Dinnho Beduzupo compartilhou a publicação de •AarayA.
22 h

▶️ ❝QUAL A RAZÃO PARA QUE APESAR DA VERDADE NOS SER APRESENTADA, AINDA RESISTAMOS EM RECONHECÊ-LA E ACEITÁ-LA?❞

Mensagem de •AarayA
.
.
Amadas Almas, Saudações!

É o Entendimento o que revela aos conceitos terranos o que lhe soa legítimo ou não. Ou seja, não se trata sequer de algo racional. Não faz sentido que alguém opte conscientemente por um caminho maior quando se pode escolher trilhar pelo mais indicado, mas para cada caso sempre deve-se levar em conta também seus interesses particulares - e sabemos que há quem mesmo sabendo da existência de outro modo de proceder, ainda assim se identifique mais com àquele que nem sempre é o mais pertinente ou adequado à sua própria escala vibracional em busca de amadurecimento.

Faz algum sentido para você ir em uma direção apenas porque os demais o fazem? Pois para muitos, não. E tudo segue pelas vias que têm de seguir, porque a demanda de cada um é a demanda de cada um. Respeitar isso não implica que vocês estão 'satisfeitos' com algo que em essência descordam, mas muitos terranos realmente precisam passar por determinadas experiências para que seu experimento sobre Gaia lhes renda as lições pertinentes ao que lhes falta para tornarem-se mais completos em seu aprendizado. Por melhores que sejam as suas intenções, nobres amigos, é preciso aprender à deixar fluir certas energias, sem sofrimentos conscienciais.

A Verdade não sairá correndo de quem quer que seja. Ela sempre estará acessível, serena e soberana em toda parte onde a vaidade e a limitação espiritual se fizerem vencidas. Assim que depura-se minimamente, os primeiros sinais daquilo que deve imperar sobre as temporárias ilusões assim se fará. Sem atropelos, sem terrorismos, como vocês dizem: 'Pressão zero'. [sorriso] Vocês sempre ressoam àquilo que são, e vocês já aprenderam conosco - energia não mente.

Queridos, mudando um pouco do assunto, aproveitamos o ensejo para lhes dar uma rápida satisfação sobre a divulgação de nossos trabalhos aqui em nosso pedaço de internet. [sorriso] Como já lhes foi dito semanas atrás, à partir de hoje deixaremos de compartilhar nossos esforços de expandir determinadas consciências em alguns lugares, devido ao baixo interesse daqueles que preferem a interação de modo diferente, digamos assim. [sorriso] Não se trata de qualquer forma de sansão, e sim de preservação, já que o sistema de sua rede social está configurada para bloquear determinado número de compartilhamentos, logo para que os realmente interessados não terminem penalizados por nada disso, optamos por sermos mais seletivos aonde nos apresentar. Já deixamos alguns grupos e hoje é a última mensagem que alguns outros verão de nossa parte. Lembram-se da parábola da separação do joio do trigo? Tudo como deve ser, sem mais nem menos. Nada disso os impede, pozinhos de estrelas, de tornarem-se nossos colaboradores nesse serviço, aliás, como muitos já o fazem, e além de acompanhar também agradecemos o carinho de seus esforços. Não faz parte de nosso protocolo 'pedir' que nos divulgue, por isso não o fazemos, mas isso não quer dizer que somos insensíveis à suas ações despretensiosas em ressonância com a qualidade que buscamos manter em nossas relações; muito pelo contrário! Hoje vocês são o mais fiel retrato daquela nossa máxima - "ENERGIA NÃO MENTE!'. Que assim seja!

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
