Ma Fenix compartilhou a publicação de Daniel Pinheiro no grupo Prepare for Change Brasil.
34 min ·

NUNCA É TARDE DEMAIS PARA CURAR !

A maioria dos seres humanos esclarecedores tem sido almas sensíveis a vida inteira. Muitas vezes você foi julgado por essa sensibilidade, tratado como se fosse uma característica menos desejável.

Na verdade, tem sido o seu maior patrimônio e está servindo bem enquanto você continua crescendo e se expandindo.

Muitos de vocês tentaram se adaptar a fim de evitar o julgamento dos outros e proteger suas naturezas sensíveis. Esta tem sido uma tática de sobrevivência, mas uma que colocou você em resistência a si mesmo. Gostaríamos de oferecer um exercício de cura para isso hoje.

Desejamos que você se sinta em silêncio e pense em todas as vezes em que se acalmou para obter a aprovação de outra pessoa. Você pode se lembrar de momentos específicos ou simplesmente ter uma noção de quantas vezes isso aconteceu. Neste exato momento, nós o convidamos a chamar de volta o poder que você deu a alguém que não foi capaz de vê-lo em sua verdade. Você pode experimentá-lo como pequenos fragmentos de si mesmo. Sinta a alegria e o entusiasmo que você e aqueles pedaços de você sentem quando estão sendo chamados para se reintegrarem com você.

Em seguida, convidamos você a pedir para ser mostrado todas as vezes que você se fez errado por quem você realmente é. Imagine todos esses pequenos fragmentos de auto-iluminação com reconhecimento e cura, enquanto eles aceitam com alegria o seu convite para voltar para casa.

Você está no comando de sua energia.Nunca é tarde demais para curar. Honre qualquer raiva ou tristeza que você tenha por essas velhas experiências e, em seguida, regozije-se com o fato de ter criado essa oportunidade hoje para se tornar seu próprio curador e guia.Permita-se sentir completamente a mudança que você criou para si mesmo através do uso do exercício.

Faça um voto sagrado a si mesmo para se conduzir com amor e aceitação, avançando e honrando sempre a sua verdade.

Você chegou a um lugar onde tanto é possível, à medida que você está progredindo como seu próprio líder sábio e capacitado!

Estamos tão felizes que você continue a crescer e a expandir-se em tantas novas possibilidades.

Continue a explorar suas muitas capacidades através de uma lente de aceitação, e haverá muito o que você descobrirá e fará.

Arcanjo Gabriel

* Por Shelley Young

* Fonte: http://trinityesoterics.com/

* 22 / 07 / 2018
No grupo PFC Brasil no FB
