Maria Madalena Kozak
2 h

😍💖🙏 TEXTO FANTÁSTICO (entenda o que está acontecendo com seu corpo)

Canalizando a Federação da Luz, por Blossom Goodchild, 04/11/2018

BG: Oi, mais uma vez. Talvez pudéssemos continuar a partir do bate-papo da semana passada sobre a energia triplicada ultimamente e como isso está afetando nossa fisicalidade?

FL: Seria muito agradável fazê-lo. É óbvio para aqueles que escolheram se tornar conscientes do fato de que não apenas as Energias estão mudando muito da maneira que você escolhe para pensar e se comportar, elas estão "cobrando seu preço" em seus corpos, também. Usamos o termo "Tomando seu pedágio" devido ao fato de que, para muitos, eles estão encontrando dificuldades com sua fisicalidade de uma forma ou de outra. Dores e 'marcas' incomuns são notados.

Muitos estão percebendo 'padrões' se formando em sua pele que não existiam antes. Não há motivo para alarme, é simplesmente uma seção de células do sangue e do seu fluxo que estão aumentando em sua intensidade dinâmica.

Todos os trabalhos, as intenções "miraculosas" de seu projeto "dentro" da carne física estão "reorganizando-se" em um formato Superior. Aumento do fluxo sanguíneo pode fazer alguém se sentir bastante tonto parece.

BG: Por que precisamos de um aumento no fluxo sanguíneo?

FL: Para coincidir com o aumento de energia. TUDO está aumentando. TUDO. Se o seu funcionamento interior permanecesse o mesmo de antes, não se conseguiria acompanhar o ritmo da vida "deles". Essas mudanças sutis, porém poderosas, não podem ocorrer sem causar consciência do foco em partes específicas do corpo.

Um formigamento estranho pode ser sentido em todo o corpo. Um pouco como uma corrida de sangue, pois é isso que é! Também diríamos que a qualidade do sangue também está transmutando em uma variedade mais rica.

O Coração está muito alerta para a sua presença, e seu ritmo pode muitas vezes ficar fora de sincronia por curtos períodos de tempo. É assim que se ajusta a um novo ritmo também. O ritmo regular de uma batida está sendo "desacelerado".

BG: Eu pensei que você ia dizer acelerado.

FL: Não. No caso do Coração, ele está lentamente diminuindo a velocidade para bombear a mais rica variedade de sangue. A desaceleração também permite que a disposição de uma pessoa seja mais relaxada.

Os olhos podem ficar embaçados em períodos intermediários. A visão é astuta às vezes e em outros, muito pelo contrário. Eventualmente, uma qualidade de nitidez pode acontecer.

Os ouvidos são um caso estranho, pois estão reagindo de maneira bastante diferente para muitos. O "som" é da maior importância para a atualização da autopreservação. É muito benéfico ouvir silenciosamente "tons" de sinos ou taças ou notas musicais, ou vento e chuva, ou "OMing". Ouvir todos os sons 'majestosos' e sintonizar a Vibração deles, ajuda muito a fundamentar esses ajustes que estão ocorrendo.

Muitas almas sempre lutaram com a tensão no pescoço e ombros. “Carregar o peso do mundo sobre os ombros" não poderia ser uma declaração mais precisa.

BG: Sim. Por que nós carregamos tanta tensão lá?

FL: Porque é suporte para a cabeça, e muita coisa passa dentro da cabeça!

No entanto, neste momento, como a elevação de "Tudo o que é" progride, há também, o fato de que a estrutura na área do pescoço e do ombro está se adaptando a uma figura mais apropriada.

Pescoços estão se alongando. Em um físico sintonizado e iluminado, é mais confortável que o 'tronco' da cabeça seja mais fino e mais comprido.

BG: Muito parecido com ETs?

FL: De fato. Tudo dentro do corpo está "trabalhando de volta" para uma forma mais leve. A própria estrutura dela se tornará mais clara. Ossos, músculos, tecidos, órgãos, tudo está retornando a uma forma mais leve de si mesmo.

BG: Você diz retornando? Se fôssemos voltar ao físico do "homem das cavernas", eu não diria que existiam exatamente "modelos da Vogue da primeira página" em qualquer extensão da imaginação.

FL: Então, estenda sua imaginação de volta, muito antes disso. Às vezes quando "você" veio de outros planetas para se aventurar nesse novo território que agora é chamado de Terra.

BG: Como foi chamado então?

FL: Originalmente não tinha nome. Eventualmente foi dado dois ou três que não são pronunciáveis em seu formato.

Como a densidade de Vibrações se formou ao longo de milhares de anos, também a densidade da forma física teve que 'mudar ao lado dela', para se adaptar à sobrevivência.

E agora o mesmo está acontecendo. No entanto, como dizemos, de volta para uma forma que é adequada para as Vibrações mais leves que estão retornando.

Afirmamos aqui que não estamos dizendo para ignorar certas doenças que podem exigir atenção. No entanto, estamos escolhendo conscientizar que muitos desconfortos parecem mais intensos do que o normal, são 'provavelmente' a mudança em você 'começando' a ocorrer. Respire neles. Respire na 'área consciente', com o seu sorriso, sabendo que o seu corpo está Acendendo.

Muitos estão "descobrindo" a necessidade de mudar sua dieta. Ou, a necessidade de se segurar em certos 'divertimentos' do corpo, que o corpo não está realmente se divertindo de forma alguma.

BG: Um exemplo?

Certas drogas, certos alimentos de que se gosta, não são mais tão agradáveis devido ao "efeito pós" que ocorre nesses dias. O corpo mais leve é incapaz de tolerar as densidades de certas coisas.

Nós falamos da última vez do álcool. O efeito que ele terá não será mais uma exigência, já que muitos estão "se instalando" e encontrando maneiras de relaxar, como você diria, sem os "pós-efeitos" que agora são mais desconfortáveis. Pode-se apreciar a bebida naquela época, não as represálias.

Pedimos que não se tente fazer nenhuma dessas mudanças. No entanto, simplesmente permitir que as mudanças se sintam agradáveis. Sem esforço.
Muita comida e aquilo que está contido nela não pode ser tolerado pelo corpo. Símbolos de rejeição são óbvios. As reações aos "venenos" são mais proeminentes e agora estamos reconhecendo o que o corpo irá tolerar ou não. A escolha ao 'Bem-Estar' está se tornando muito aparente para muitos agora.

Quando alguém se torna consciente da 'injeção' de forças negativas que estão dentro de muita ingestão para o corpo, há decisões a serem tomadas para o Bem Superior da preservação!

Este novo isqueiro que você está se tornando gostaria de residir em um novo corpo mais leve. Muitos estão se voltando para "forças terrestres" que foram monitoradas por eles mesmos e colhidas com Amor.

A comida é para nutrir o corpo. Para ajudar a prosperar. Esse processo de 'comida' foi processado além do reconhecimento pela 'conveniência de se adaptar ao estilo de vida'.

No entanto, estamos reconhecendo que não é um estilo de vida que serve. Peça "entendimento" e assistência do seu Eu Superior, da Fonte Divina, para trazer naturalmente essas mudanças para dentro do seu Ser.

Indique seu desejo de servir o corpo, a mente e a alma pelo bem maior de todos, e permita que a sabedoria seja derramada em seus pensamentos em assuntos como esses. Ouça a sua alma, ouça o seu corpo, ouça seus sentimentos e aja de acordo. O prazer que vem de fazê-lo é "prova manifesta" de que você está, de fato, no caminho certo.

BG: Obrigado por isso. Muito interessante e bastante diferente do habitual.

FL: Desejamos ser úteis de qualquer maneira durante estas experiências "transformacionais".

BG: Até a próxima vez então. Na gratidão. Em serviço amoroso, EU SOU.
Via Bill Shalders💙💖💜🙏

Outrod

Privação do Sono [Espiritualidade &Saúde]
https://www.youtube.com/watch?v=d3Yt4R-wbrI


