Ma Fenix compartilhou a publicação de Vilma Capuano.
29 min

AS TRANSFORMAÇÕES PESSOAIS NO TRÂNSITO PLANETÁRIO 8-8
Conselho de Alcyon - Canalizado por Elsa Farrus

"Desde o Grande Sol Central, nós a Irmandade da Rosa e seus irmãos Pleiadianos, vamos nos envolver , em comunhão com todos vocês "...

Sou o Amado Sananda
“O trançado universal do vosso Chakra da Coroa se consolida, ao fecharem um ciclo de união à realidade, todos e cada um de vós estais fazendo um grande esforço físico de assumir as mudanças internas que vos levam a compreender a realidade que vos rodeia e a realidade interna, com uma maior piedade e amor a vós mesmos.
Esse trabalho é parte do trançado e assentamento da Consciência Diamantina
Sois portadores de uma frequência, Cristalina ou Diamantina, depende de como se está desenvolvendo o processo dos desafios físicos em vossa vida que vai marcar a frequência de luz, à que pertenceis e como vos expandes nela.”

Sou o Amado Hilarion

As mudanças físicas das últimas e próximas horas serão muito profundas, o limiar do dia 8 a 11 de agosto é outro ponto de inflexão massivo em Gaia.

Abriu-se uma ressonância interna de busca pessoal por parte dos habitantes do planeta, e ainda um maior desprendimento das situações ou relações limitantes.

A chave desta subida de energia encontra-se no interior do Chacra do Coração, e é um processo dos mais intensos de ascensão que haveis experimentado neste ciclo.
Para os trabalhadores da luz, será para encontrar o foco real de suas ações, e concretizar toda a sua energia em seu propósito de vida. Começarem a compreender realmente qual é e como construí-lo.

Para as almas que Despertam será uma interação de busca de respostas a suas vidas e à negação das mesmas, quando os processos não se encaixam é como se uma força nova interna os levará a concretizar o seu espaço e o seu tempo em poucos dias, muitos farão o trabalho de anos de muitos Trabalhadores da Luz em poucas horas, graças ao avanço de seus irmãos aqui encarregados de abrir caminho para todos os outros.

O Chakra da Coroa e a Hipófise vão experimentar uma maior abertura, sentirão como se uma força os abrisse do interior, e lhes ajudará a consolidar todos esses processos intensamente.

São muito amados por todos nós e estão sendo sustentados nessa grande mudança para um novo crescimento pessoal

Seus irmãos desde o Sol de Alcyon vão injetar através de dois eventos solares um aumento da energia fotônica no planeta, e a sentirão muito física.
É provável que aumente a sua sonolência e a sua união com a realidade presente se dê através de estados de sono ou meditação.

A sua estabilidade, no nível da coluna vertebral pode ser não confiável, nos referimos a que façam os movimentos com prudência, pois, as linhas do tempo e os planos de vida estão em profunda transformação, e é difícil nesta tecedura da ascensão e com os eventos solares destes dias medir as distâncias físicas, ou ativar o corpo físico - é como se ao se mover não seja tão claro o movimento, foquem-se em cada ato, ou movimento – concentrem-se em cada ato ou movimento para assegurar-se que está correto, e assim evitar quedas ou coisas concretas.

Eu Sou Lady Nada e a Irmã de Salusa de Sírius.

A remodelação da sua medula espinhal, como dizia Hilarion, é um processo de cura muito física, vamos purificando com a Energia Cristal Diamante, que vai elevar intensamente do núcleo da terra toda essa energia pessoal de vocês.
Será como se lhes estivessem recodificando a memória, todos os irmãos Arcturianos. Devas e grupos de almas estelares.

Dizemos como, porque realmente é assim, mas a cada um lhe afetará as áreas de si mesmos que rejeitam por medo; acima de tudo se abrirão as zonas de medo pelo desamparo, medo da velhice, e medo da solidão, para que sejam atendidas, e sejam integradas em equilíbrio.
Não estão sozinhos, estamos todos à sua disposição, com um imenso amor e transformação pessoal, ao seu lado, e em sua alegria de viver.

O seu Ser Solar necessita da expansão física de suas vidas para poder desenvolver-se energetica e fisicamente em seu exterior.

Um coração com medo é um cárcere que lhes separa do seu Ser Solar durante milhares de anos, agora é tempo de recalibração emocional e física para a expressão real do seu Ser de Luz.
Desde o Grande Sol Central, nós a Irmandade da Rosa e seus irmãos Pleiadianos, vamos nos envolver , em comunhão com todos vocês para que o trânsito de uma personalidade a outra e as tomadas de consciência dos fatos e realidades seja física, real e equilibrada, neste período que se abre e de um Portal de Leão de frequência Esmeralda Diamantina.

Hilarion de novo

Amado Ser de Luz, a importância deste momento estelar não reside em como vão mudar as coisas, mas sim em como vivem as mudanças e na sua capacidade de aceitação do novo e construção do novo.

É um ciclo universal que finaliza, um ciclo e período de Luz que se abre em vocês, e uma forte energia de renascimento para que tomem a responsabilidade de sua energia, de seus atos e do amor que cresce em seu interior, e Soltem tudo o quanto tinham como crenças dominantes, e assim renascer de novo em vida.

Tudo está bem, nada é mentira, o passado não é mentira, é apenas uma parte de vocês que serviu a experiências, a crescimento e aprendizagens, agora é tempo de restabelecer o seu padrão original de alma e sua força de viver.
Nós amamos vocês desde o Grande Sol Central, os seus irmãos Sananda, Hilarion, Melchisedeck, Lady Rowena, Lady Nada, Portia e o Conselho do Grande Sol Central.

Obrigado a todos por compartilhar as canalizações; a quem assim o sinta. Elsa Farrus

Tradução Vilma Capuano
Compartilhe mantendo os creditos
https://www.facebook.com/…/a.54383005899…/2214542211921787/…
