Quem Nós Somos?
17 h  ·
USE SEU PODER PARA A ASCENSÃO DA HUMANIDADE
 O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 05 de dezembro de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Determinamos que a melhor abordagem para a humanidade chegar a um lugar onde todos possam viver juntos harmoniosamente é procurar os momentos de conexão que você tem com pessoas com as quais você não teria esperado nada em comum. Quando vocês se lembram daqueles momentos em que encontraram alguém que parecia muito diferente de vocês, mas tinha crenças muito semelhantes, vocês se abriram para a possibilidade de uma realidade onde todos na Terra podem se dar bem e viver em um planeta harmonioso.
Nós sabemos que pedir a você para ver a Divindade em você mesmo e em todos os outros é um grande pedido. Também sabemos que é quase impossível para algumas pessoas se imaginarem andando no lugar de outra. Mas todos vocês tiveram experiências com outros humanos em que ficaram surpresos com o quanto tinham em comum com alguém que na superfície era tão diferente de você em todos os sentidos. É muito difícil identificar uma pessoa que é espiritual, a menos que ela se esforce para lhe dizer com seus trajes ou com o que está fazendo. Você não pode simplesmente olhar para alguém e determinar se eles compartilham ou não de suas crenças. A nova era está se expandindo como uma comunidade e mais e mais pessoas estão acordando todos os dias.
Se vocês, como os despertos, podem praticar isso, então, enviem essa mensagem para a consciência coletiva. Você deixa todos saberem nesses momentos que você está compartilhando suas memórias com a consciência coletiva de que não só é possível fazer uma conexão com alguém com quem você não esperaria fazer essa conexão, mas também é uma realidade em sua experiência. Você realmente quer experimentar um mundo pacífico e, embora não possa convencer todos os outros a deporem suas armas e abraçar a pessoa que vêem como seu inimigo, você pode transmitir esta mensagem à consciência coletiva humana admitindo que estava errado. Encontre instâncias em que você fez suposições sobre outras pessoas que se revelaram erradas porque você as julgou mal, e estamos falando sobre aquelas ocasiões em que foi um julgamento negativo e a pessoa acabou sendo alguém com quem você realmente poderia se relacionar. 
Você chegará a esta sociedade harmoniosa aos poucos, momento a momento. Nós sabemos que vocês gostariam de ver algo que traria uma mudança ampla e abrangente, mas apenas pensem em quantos de vocês estão acordados agora e como podem contribuir para a consciência coletiva da humanidade de uma forma tão positiva. Você pode enviar ondas de choque através de sua consciência coletiva e fazer mais pela humanidade em um momento do que você poderia fazer em uma vida inteira trabalhando em algo fisicamente. Este é o poder que vocês têm como indivíduos e como coletivo desperto, e estamos apenas sugerindo agora que vocês usem esse poder para o bem de todos, para a ascensão da humanidade.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
