9 Sinais de que você é uma velha alma

1. Você tende a ser um solitário.
Porque velhas almas são desinteressadas nas atividades e interesses das pessoas em suas faixas etárias, elas acham que é lamentável fazer amizade com pessoas que têm dificuldades de se relacionar, o resultado é… Velhas almas tendem a encontrarem-se sozinhas a maior parte do tempo, as pessoas simplesmente não se relacionam com elas.

2. Você ama o conhecimento, a sabedoria e a verdade.
Sim …Isso parece um pouco grandioso e excessivamente nobre, mas a velha alma se encontra naturalmente gravitando para o lado intelectual da vida, velhas almas inerentemente entendem que o conhecimento é poder, a sabedoria é a felicidade e a verdade é a liberdade, então por que não buscar essas coisas ? Essas atividades são mais significativas para elas do que ler sobre as últimas fofocas sobre o mais recente namorado de uma famosa ou os últimos resultados do futebol.

3. Você é espiritualmente inclinado.
Velhas almas são mais emocionais e tendem a ter naturezas sensíveis e espirituais superar os limites do ego, buscar a iluminação, promover o amor e a paz são as principais atividades destes jovens em corpo de Madre Teresa, para eles parece mais sábio o uso gratificante do tempo.
4. Você entende a transitoriedade da vida.

Velhas almas são frequentemente atormentadas com lembranças não só da sua própria mortalidade mas de tudo e todos ao seu redor, isso faz com que a velha alma seja cautelosa e por vezes se retire, mas sabiamente dita a maneira como eles viverem suas vidas.
5. Você é pensativo e introspectivo.

Velhas almas tendem a pensar muito sobre tudo, a sua capacidade de refletir e aprender com as suas ações e as dos outros é o seu maior mestre na vida, uma razão pela qual as almas sentem tanto no coração é porque aprenderam muitas lições através de seus próprios processos de pensamentos e possuem muito conhecimento sobre situações da vida pela sua capacidade de silêncio e observando atentamente o que se passa à sua volta.
6. Você vê o quadro maior.
Raramente velhas almas se perdem nos detalhes superficiais recebendo graus inúteis, promoções no trabalho, bustos e homenagens na TV, velhas almas têm a tendência de olhar para a vida a partir de uma visão panorâmica vendo qual é o caminho mais sensato e significativo para abordar a vida, quando confrontadas com questões velhas almas tendem a vê-las como dores temporários e de passagem que apenas servem para aumentar a quantidade de alegria sentida no futuro, consequentemente, velhas almas tendem a ser plácidas, de natureza estável, como resultado de sua abordagem à vida.

7. Você não é materialista.

Riqueza, status, fama, e a última versão do iPhone são um fardo para as velhas almas, a velha alma não vê o propósito de perseguir as coisas que podem ser facilmente tiradas do meio delas, além disso, as almas têm pouco tempo e interesse pelas coisas de curta duração na vida, pois elas trazem pouco significado ou satisfação duradoura com elas.
8. Você era um garoto estranho socialmente mal adaptado.

post-07-12-6Isso nem sempre é o caso, mas muitas almas apresentam sinais estranhos de maturidade em idades jovens, muitas vezes essas crianças são rotuladas como “precoces”, “introvertidas” ou “rebeldes”, deixando de se enquadrar nos comportamentos tradicionais, geralmente estas crianças são extremamente curiosas e inteligentes vendo a inutilidade de muitas coisas que seus professores, pais e colegas dizem e de forma passiva ou agressiva resistem a elas, se você pode falar com seu filho/filha como se ele/ela fosse um adulto, você provavelmente tem uma velha alma a seus cuidados.
9. Você apenas “sente” a idade.

Antes de colocar um nome para o que eu sentia experimentei algumas sensações de ser simplesmente uma “pessoa idosa” por dentro, os sentimentos que acompanham em ser uma velha alma geralmente são: um sentimento de desconfiança mundial, cansaço mental, paciência vigilante e calma destacada, infelizmente, muitas vezes isso pode ser percebido como sendo indiferença e frieza, que é apenas um dos muitos mitos em relação a uma velha alma.

Assim como algumas pessoas de idade se descrevem como sendo “jovens de coração”, também os jovens podem ser “velhos no coração”.

@Aletheia Luna

Origem: lonerwolf

Tradução e Divulgação: A Luz é Invencível
https://portal2013br.wordpress.com/2014/07/12/9-sinais-de-que-voce-e-uma-velha-alma/

