Sergio Maximo
Puxador de conversa ·
1 h

O VÉU E A QUARENTENA
(Que Nos Faz Reféns e Escravos)

“Uma Opção Alternativa Para Alcançar a Liberdade, É Viajando Para Outros Sistemas Estelares a Ser Disponibilizada Para a Humanidade Assim Que a Quarentena se Dissolver”

Postado em, 20 de Abril de 2017.

Acerca de 26.000 anos atrás os Arcontes declararam este planeta como sendo propriedade sua e todos os seres que nele vivem, são seus reféns e escravos, mesmo os seres que vieram ajudar a Terra são mantidos prisioneiros. Eles criaram uma quarentena pelo que cada entrada ou saída de veículos espaciais deste planeta necessita de uma autorização especial dos Arcontes. Esta é a razão para a “não-interferência” de muitas civilizações, da qual muito se ouve falar. A raça humana está sendo mantida refém pelos Arcontes durante todos estes milénios e depois de ter sido mantida num sistema de circuito fechado que a obriga a re-encarnar no mesmo lugar vezes sem conta e a amnésia e letargia instalaram-se. O tempo da amnésia está quase no fim.

No passado, a única forma que um ser humano tinha de escapar à quarentena era através do processo da Ascensão, durante o qual ele tinha de se libertar de todos os apegos às realidades físicas, etéricas, astrais e mentais onde os Arcontes podiam operar. Uma opção alternativa para alcançar a liberdade, é viajando para outros sistemas estelares a ser disponibilizada para a Humanidade assim que a quarentena se dissolver.

Os Arcontes sustentam o seu controlo numa tecnologia especial que é chamada o Véu. É uma grelha de frequências eletromagnéticas no plano astral inferior e, em particular, no plano etérico, estendendo-se até à altura máxima de 13,84 km acima e abaixo do nível do solo da superfície do nosso planeta o que, em grande medida, impede a Luz de penetrar a quarentena da Terra.
O Véu está sendo operado pelos Arcontes não-físicos. Esta tecnologia poderia ser melhor descrita como um HAARP etérico. Esta tecnologia distorce a estrutura do tempo/espaço ao nível quântico, e assim, cria grandes dificuldades para os sistemas de propulsão das Naves das Forças ETs positivas.
No passado, isso dificultou o progresso das raças de ETs positivas em relação a este planeta de forma significativa.

Para além de manter os bons ETs afastados, o Véu tem uma função de programação / reprogramação da população humana e de mantê-la no processo de re-encarnação / reciclagem.

Agora vou indicar alguns dos principais programas astrais / etéricos para os seres humanos encarnados, atualmente ativos:
1) A redução da consciência e do corpo de luz / desativação do merkabah:
Este programa é mantido com tecnologia de ressonância de ondas etéricas;

2) O bloqueio do livre-arbítrio e da iniciativa positiva:
Este programa é mantido com a tecnologia de infrassons etérica. Parte desse som precipita-se para o plano físico e algumas pessoas podem ouvi-lo como um zumbido de muito baixa frequência. Esta foi a fonte dos sons misteriosos que as pessoas ouviram no início de 2012 e não a destruição de bases militares subterrâneas profundas, como algumas fontes erroneamente relataram. Os infrassons bloqueiam certas áreas no cérebro físico e a iniciativa positiva. Estes infrassons são também a causa de cansaço fora de vulgar de que muitas pessoas sofrem sem qualquer razão aparente;

3) A redução da inteligência:
Isto é feito por indução de campos magnéticos fortes sobre o cérebro etérico e sobre a membrana entre o cérebro físico e etérico, sendo que isto perturba o processo do pensamento. Este programa resulta no enevoamento da mente, esquecimento e falta de foco;

4) Indução da desarmonia nas relações:
Isto é feito violando os chacras do corpo etérico e criando frequências dissonantes na membrana da aura com infras-sons etéricos. Este programa resulta na separação artificial entre o amor e a sexualidade, no enclausuramento do coração, na hiperatividade da mente e no desequilíbrio entre os princípios femininos e masculinos;

5) Induzir a pobreza:
Isso está sendo feito pela projeção de hologramas com imagens de pobreza para o cérebro etérico;

6) Divisão em sub-culturas:
Este programa funciona alvejando as diferentes sub-culturas com imagens holográficas etéricas opostas e específicas e assim, criando a divisão entre elas;

7) Padrões alimentares / obesidade:
Este programa é induzido ao projetar imagens de um determinado alimento que cria a obesidade, para o cérebro etérico;

8) O Olho Que Tudo Vê:
Este programa espião opera a partir do plano etérico e monitora toda as atividades dos seres físicos e depois, relata isso para os Arcontes não-físicos;

9) Implantes:
São cristais etéricos / astrais que foram colocados na aura de cada ser humano um pouco antes da encarnação, visto que essa pessoa precisaria descer dos planos astrais mentais / superiores através do astral / etérico menor para o físico, a fim de encarnar.
Esses implantes removem a memória das encarnações anteriores e são a principal razão pela qual a maioria não se lembra de vidas passadas, nem das entidades Arcontes dominantes no planeta.
Os implantes são chamadas poeticamente de “véu do esquecimento”.

Haviam também implantes físicos. Os implantes físicos eram muito populares na Atlântida, mas foram interrompidos após a queda da mesma. Houve uma tentativa de reintroduzir implantes físicos após a II Guerra Mundial, com biochips físicos que foram colocados na grande maioria dos seres humanos através dos programas de vacinação.
Esta é a principal razão pela qual a OMS (Organização Mundial de Saúde) tornou a vacinação obrigatória.
Os biochips físicos reforçavam outras programações, mas foram com sucesso completamente eliminados da população humana acerca de dois anos atrás com uma tecnologia especial que podia ser operada à distância, desenvolvida pelo Movimento de Resistência (Cobra).
Portanto, os temores sobre a Nova Ordem Mundial colocar biochips na população humana não se baseiam na realidade, uma vez que a população já tinha sido implantada com biochips e esses mesmos biochips também foram removidos sem que ninguém realmente se apercebesse.

Os Arcontes reativaram e renovaram o Véu no início de 1996 após o despertar em massa que aconteceu no início dos anos 90 que tornaram a intervenção das raças de ETs positivos neste planeta uma possibilidade real. Isso foi feito com cerca de 200 explosões nucleares no plano astral inferior e planos etérico. Essas explosões nucleares não-físicas criaram uma racha no tecido do espaço / tempo que abriu buracos de minhoca através dos quais muitas entidades reptilianas invadiram o planeta Terra a partir do espaço exterior e infestaram o plano astral e etérico.
O véu foi reativado novamente em Dezembro de 2004 após o despertar em massa à presença da Deusa que aconteceu após o primeiro trânsito de Vénus em junho de 2004 e depois de algumas operações bem-sucedidas da Frota Pleiadiana no sentido de libertar este planeta.
Agora, após ao segundo trânsito de Vénus em junho de 2012, esse despertar está acontecendo novamente. Desta vez, o Véu não pode ser reforçado, pois não há Forças ETs físicas ou não-físicos negativas no espaço sideral para invadir o nosso planeta. Estamos portanto, muito perto da vitória final.
Portanto, é muito importante que continuemos com meditações em massa até que o trabalho seja concluído completamente e o Véu removido. Os Arcontes físicos e o resto da cabala escura física (Máfia Khazariana/Illuminatis) podem ser removidos muito antes do Véu ter completamente desaparecido.

Os Arcontes físicos e não físicos têm um plano com o nome de código “Doom33” para evitar que as detenções em massa aconteçam. De acordo com esse plano, quando as detenções em massa começarem, os Arcontes não-físicos dariam um sinal através de rituais de ocultismo para o topo dos Arcontes físicos dentro da organização SMOM (Cavaleiros de Malta) e entre os maçons do 33º grau. Essas pessoas então, dariam ordens através das suas ligações no interior das agências militares e secretas para criarem o máximo de destruição e devastação possível. Assim estariam em sintonia com o conceito de Armagedão e as profecias do Fim dos Tempos que são altamente respeitadas entre os Arcontes físicos.
Eles fariam qualquer coisa para ver essas profecias serem cumpridas. Não precisam ter medo desses planos, pois as forças da Luz têm planos detalhados para evitar que a maior parte dessas profecias nunca aconteçam.

Os Jesuítas Arcontes físicos ainda estão no controlo do programa de computador de inteligência artificial de lógica difusa que gere o sistema financeiro e do qual o Benjamin Fulford (Escritor, Jornalista Investigativo e Porta Voz da Sociedade Dragão Branco) fala.
O Movimento de Resistência (Cobra) implantou nesse sistema, um vírus informático no dia da Re-inicialização da Grelha Energética em, 21 de Maio de 2012, e agora pode re-iniciar o sistema financeiro quando isso for necessário para as operações das Forças de Luz.

Os arcontes físicos jesuítas perderam muito poder sobre a população em geral na revolução de Março em, 1848/1849. A maioria deles mudou-se para os planos astral e etérico mais baixos.
Aqueles que permaneceram no plano físico, ainda controlam a Humanidade indiretamente, através dos Rothschilds. Os Rothschilds não operam de forma independente, mas obedecem às ordens dos seus senhores jesuítas Arcontes.

A libertação planetária e O Evento é uma certeza, e ocorrerá a qualquer momento até 2024.

Link: http://www.oevento.pt/2017/04/20/o-veu-e-a-quarentena/

Abaixo, Imagem de Naves Alienígenas enormes, com tamanhos em torno de 216 mil Km quadrados, avistadas perto do sol por ufólogos tirada pelo satélite SOHO (Solar and Heliospheric Observatory). Uma contagem rápida da presenteça doesses OVNIs na fotografia da NASA, mostra mais de 700, muitas vezes o tamanho da Terra
https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1977857799174152/

