Mensagens Luz da Espiritualidade
22 h

MENSAGEM DO AMADO ARCANJO MIGUEL
A CRIAÇÃO DE SUA VERDADE


Canalizada por Natalie Glasson
Publicado por: Hugo Lechuga Arteiro
26.10.2018

Com verdade, amor e bênçãos, eu, Arcanjo Miguel, estendo as minhas energias para harmonizar com as suas. Somos todos um no Universo do Criador. Todos seguramos a chave para desvendar a verdade do Criador, trazendo-a para a nossa percepção, expressão e ações. A verdade está presente em todas as almas e cada alma pode acessar total e completamente a verdade do Criador. Não há limite para a natureza expansiva e abundante da verdade do Criador, portanto, não há limite para você acessá-la.
Imagine uma energia ou consciência que seja muito mais expansiva do que você pudesse imaginar, que contém tudo o que você gostaria de compreender e muito mais. Imagine que você possui a capacidade de incorporar essa energia ou consciência e compreendê-la completamente. Essa é a verdade do Criador. É seu direito divino aceitar e reconhecer a plena verdade do Criador em sua atual encarnação.
Escolha ver, perceber e reconhecer a verdade do Criador
Eu, Arcanjo Miguel, gostaria de conceder-lhe o poder a fim de que compreendam que tudo o que você busca está em seu interior e pode ser acessado mediante sua escolha. Limpar e purificar o seu ser apoia aberturas internas que o leva a escolher acessar nova sabedoria e compreensão. Muitas vezes não é a manutenção de determinadas energias ou bloqueios que impedem sua conscientização da verdade do Criador em seu interior, em vez disso, é a sua escolha em distrair-se. Quando você escolhe ver, perceber e reconhecer a verdade do Criador em todos os momentos de sua realidade, você então faz uma poderosa promessa para si mesmo e cria um alinhamento inabalável com a verdade do Criador. Sua promessa é perceber quando está se distraindo, se algo exige ser curado, propicie os atos necessários para que a cura ocorra. Fique focado e alerta em relação às necessidades do seu ser, quando alterações são necessárias e quando a cura é essencial. Isso significará que você é capaz de permanecer no espaço da própria promessa de escolher ver, perceber e reconhecer a verdade do Criador. Dessa maneira, novas aberturas da verdade se manifestarão do interior do seu ser e você acessará mais facilmente a plena verdade do Criador.
Você, o Criador
A Terra é um planeta devotado à Criação, toda alma que vem à Terra se envolve no processo de criação, aprendendo e lembrando de como criar sua existência e o mundo a partir da fonte de tudo o que é o Criador. Isso quer dizer que o seu propósito na Terra é criar para si mesmo e apoiar os outros. Aquilo que você escolhe, você cria. Quando você escolhe ver, perceber e reconhecer a verdade do Criador em todos os momentos de sua realidade, você está conferindo poder a si mesmo e à sua capacidade de criar. Você se torna um Criador, você manifesta e expressa a verdade na Terra. Isso é imensamente poderoso, visto que você pode criar infinitas possibilidades porque a verdade do Criador é infinita.
O modo como você escolhe ver, perceber e reconhecer o mundo ao seu redor alimenta o modo como você cria sua vida e sua existência no mundo. Se escolher ver a negatividade no mundo, você vai criar mais negatividade. Se optar por reconhecer a presença da luz, do amor e da verdade, mesmo na mais profunda escuridão, você criará luz, amor e verdade para si mesmo e para a sua realidade.
Aquilo que você escolhe pensar, sentir, perceber, reconhecer, comunicar e expressar em cada momento cria a realidade que você experimenta e afeta a realidade dos demais.
Incorporar isso realmente é assumir a responsabilidade por quem você é no mundo, ao mesmo tempo em que também o incentiva a aceitar realmente o seu poder e como você pode ser poderoso a partir de um espaço de amor e verdade. O poder não é assumir o controle de si mesmo, da vida ou dos outros, é aproveitar tudo o que você tem à sua disposição, utilizando isso para criar benevolência para si mesmo e para os demais.
Receber a verdade do Criador
É importante manter o entendimento de que você tem o acesso, pode receber e incorporar a verdade do Criador total e completamente. Com esse conhecimento, você se torna poderoso e aberto para receber tudo o que está à sua disposição.
Há um segundo entendimento importante para aceitar e reconhecer, que é aquele de que você tem o propósito de produzir em seu ser determinados aspectos, qualidades, sabedoria e conhecimento provenientes da fonte do Criador. É seu propósito alinhar-se total e completamente com a verdade do Criador e o seu propósito de expressar mediante o seu ser um aspecto da verdade do Criador, que seja relevante e alinhado com as suas encarnações. Esses dois propósitos são diferentes, eles lhe oferecem acesso ao poder da totalidade e da completude do Criador, enquanto permitem que você perceba que pode se concentrar em entregar uma pequena parte da verdade por meio do seu ser e da sua realidade. Não é para que você expresse toda a verdade, simplesmente o que for relevante para a atual encarnação. Sua alma veio à Terra para se lembrar e vivenciar um aspecto, qualidade ou experiência com o Criador. Você nem mesmo precisa saber o que sua alma quer se lembrar e experimentar. Ao simplesmente alinhar-se total e completamente com a verdade do Criador, você se permitirá acessar a verdade que é essencial para a sua existência agora. Fluirá para você e por seu intermédio, inspirando sua existência na Terra.
Sua maior missão é receber, alinhar e agir de acordo com aquilo que você recebe do Criador, sabendo que tem à sua disposição tudo o que precisar. Quando você coloca essa missão em ação, tudo flui com facilidade e perfeição, manifestando satisfação.
‘Arcanjo Miguel, por favor, alinhe o meu ser total e completamente com a verdade do Criador. Deixe-me experimentar a verdade do Criador pulsando em todo o meu ser. Eu escolho ver, perceber e reconhecer a verdade do Criador em todos os aspectos do meu ser, da minha realidade e do mundo inteiro.’
Respire profundamente e permita que eu, Arcanjo Miguel, trabalhe com você para fortalecer o seu alinhamento total e completamente com a verdade do Criador.
‘Arcanjo Miguel, eu o convido a se comunicar com a minha alma, por favor, me apoie na conexão com a verdade do Criador que seja mais importante para mim, para receber agora, a fim de fortalecer o meu ser e minha realidade, permitindo-me existir nela e como o meu propósito na Terra. Estou aberto para receber agora.’
Respire profundamente e permita que eu, Arcanjo Miguel, trabalhe com você para apoiá-lo em receber as verdades mais essenciais para a sua encarnação.
‘Arcanjo Miguel, eu escolho ver, perceber e reconhecer a verdade do Criador em tudo o que eu sou, no mundo ao meu redor e em tudo o que eu crio. Essa é a promessa que faço a mim mesmo. Eu opto por permitir que as curas que precisam acontecer, ocorram de forma rápida e fácil, sempre trazendo meu foco de volta para a presença da verdade do Criador. Arcanjo Miguel, por favor, apoie-me e amplie minha promessa. Obrigado.’
Reserve um momento para respirar em sua escolha e em sua promessa, assim como nas energias e na luz, que eu, Arcanjo Miguel, compartilho com você, enquanto magnifico o seu ser.
Bênçãos, verdade e plenitude do Criador que compartilho com você.
Arcanjo Miguel.
Natalie Glasson – www.omna.org
Tradução de Ivete Brito – adavai@me.com – www.adavai.wordpress.com
