KRYON - “O EVENTO, VOCÊ É QUEM VOCÊ É? E MOVENDO-SE EM SUA PRÓPRIA DIREÇÃO” – 25.09.2018 (GABRIEL RL) 

Por favor, queridos, leiam na sintonia dessa música abaixo. Eu particularmente recomendo que coloquem a música em uma altura agradável e leiam em seguida a mensagem em voz alta. Poderão sentir maravilhosas vibrações de luz em seus corpos.

Saudações, meus queridos, eu sou Kryon do Serviço Magnético!

Uma nova porta se abre aqui e meu jovem parceiro já pergunta: “E esse título?” Bem, vamos falar sobre ele, é por isso que estou aqui. Há sempre muitas perguntas em vocês, e Kryon sabe disso. “Quanto tempo mais temos que esperar? É cansativo.” - É a mais comum, não é mesmo? Agora nós respondemos: sim! Sabemos que algumas esperas podem ser cansativas para vocês, até exaustivas.  Mas quando vocês entram em uma consciência de “não espera” e já vivenciam aquilo que sentem em seus corações, um grande passo é dado em direção àquilo que vocês querem. Veem a diferença? Querido anjo, VOCÊ É QUEM VOCÊ É aí?

“Oh, Kryon, estou tão cansado!…” - Oh, eu sei. Eu sei quem é você! Eu sei dos seus esforços, eu sei o quanto você caminhou para chegar até aqui, eu sei quantas noites não dormiu pensando em como resolveria a questão no dia seguinte, quando teria que dar uma satisfação de que iria embora… Eu sei quem está lendo essa mensagem, eu sei… Eu sei também que, às vezes, parece mais difícil ainda, quando dizemos que o caminho não é um caminho para fora de você, para o espaço, ou para qualquer outro lugar que não você mesmo. Mas essa é a verdade, meus queridos! Vocês olham para o céu e procuram sua Família do Espaço. Sim, e eles olham por vocês. Eles dizem, “Olá”, mas, saibam, eles são vocês mesmos. Vocês olham para vocês mesmos. Vocês caminham em sua própria direção. Nada virá salvá-los ou destruí-los porque é tudo você mesmo. Você se move para uma sintonia onde é “Salvo” por sua própria autoconsciência iluminada e empoderada, ou não. Veja! Esse pensamento tira a responsabilidade dos outros por você, e você a assume.

Meus queridos, vocês já pararam para analisar que o que vocês estão esperando já está acontecendo? E quando assumirem essa consciência vocês entram no “acontecimento”. É quântico, queridos! Já falei sobre isso antes. Fala-se sobre um “Evento”, mas ele NÃO está vindo; vocês estão INDO. Não esperem; façam-no. Vocês criam um momentum onde acessam o quântico do acontecimento, que já É. Quando “acontecer”, não é que aconteceu ali, mas você o acessou. E o trabalho para esse acesso, não é de fora para dentro… É você com você. É o seu movimento em sua própria direção. “Oh, Kryon, mas eu vejo muitas mensagens dizendo que está próximo! E eu sinto que sim!” - Oh! Adivinhe? Novamente, a proximidade não é que ele está vindo; é você com sua autoconsciência iluminada que está se aproximando “dele”. Simples. Há outros, porém, que dizem: “Não veja nada acontecendo, é tudo utopia!… As mesmas velhas mensagens…” - Oh, é mesmo (sorriso…)?

Eu lhes darei uma metáfora: há uma festa para vocês irem. Uma festa a qual vocês planejaram ir, e chegou o momento dela. O momento no qual vocês tomam consciência de que a festa está acontecendo. Vocês se arrumam. Usam suas melhores roupas, perfumes, sapatos e, bem… Vocês estão prontos. Um amigo disse que o buscaria e você o aguarda. Ele demora. Está em cima da hora, e ele não aparece! Você vai ficando frustrado, desanimado, perdendo o brilho, e desiste. Volta para dentro de casa, à sua zona de conforto, e já não quer mais ir à festa. Mas a festa já está acontecendo, e você não está lá. Por quê? Porque você estava esperando o seu amigo vir buscá-lo. Veja, você tinha várias opções para ir, mesmo sem seu amigo.  Poderia mover-se de alguma maneira para ir. As sincronicidades ocorreriam e você não perderia essa festa. Você iria de algum modo.

A festa sempre estará acontecendo, e você não precisa esperar algo/alguém vir buscá-lo para levá-lo até lá. Mova-se. Faça por você mesmo as coisas acontecerem. Há muitas coisas faladas sobre os eventos externos a vocês que já estão acontecendo. Alguns deles muito intensamente à sua volta. “Kryon, onde estão, que eu não as vejo?!” Meus queridos, a festa já começou! Você moveu-se por conta própria criando suas próprias sincronicidades para ir até ela ou está esperando um “cavalo branco” vir buscá-lo? (Risos.) Você mesmo é o seu cavalo branco. Veja, nada contra cavalos brancos (risos). Vocês entenderam? Querido, veja: você quer muito algo em sua vida, mas se olhar na outra direção ou esperar que alguém o faça em seu lugar, você atrasará o seu próprio grande processo. Nós olhamos para você tantas vezes e dissemos: “Ei, olhe para cá! Nós estamos aqui. Estamos ouvindo-o. Confie”. E você diz: “Bem, eu falo com eles, mas parece que eles não me ouvem… Não vejo as coisas se mexendo sozinhas, luzes piscando, nem penas caindo em meus pés… Acho que eles não me ouvem…” Oh!… (Risos…)

Você é quem você É? O que você é? - Você é tudo o que acontece. Todas as coisas acontecem baseadas na sua consciência. Assuma a consciência de quem VOCÊ É, realmente, e tudo fará mais sentido, ficando mais claro, menos sofrido, mais harmônico e feliz. Você não foi aí para sofrer. Por muitas eras, fizeram você acreditar nisso! Por muitas eras, fizeram você entregar o que é seu, para que outros administrassem e controlassem. E, claro, não estou dizendo que não deva confiar em pessoas para ajudá-lo, mas falo do seu poder pessoal. Queridos, em nenhuma mensagem nos verão tirando o seu poder! Você é quem você é?

Deixem-me contar-lhes algo sobre Jesus. Quando veio, “naquela época”, o Mestre sabia o que encontraria. Ele sabia das dificuldades que enfrentaria para concluir sua missão de alma, a missão que deu a si mesmo. Ele sabia do grande apoio que teria também. Um grande apoio… E... Adivinhem? Alguns revirarão os olhos aqui (sorriso)... Ele ouvia seu próprio EU. As instruções vinham do seu próprio EU. “Oh, Kryon! E Deus?” - ELE É DEUS! VOCÊ É DEUS! VOCÊ É QUEM VOCÊ É? Querido, você é a Fonte Criativa Primordial. Uau (sorriso)! “- E todos os anjos, Seres de Luz que Jesus via, ouvia e compartilhava?” - Estes não vinham até ele, Jesus ia até eles.  Jesus estava com eles. Ele sofreu? Sim, sofreu. Como vocês. Ele teve suas dores, sim, igual a vocês. Passou pelo processo doloroso da crucificação? Sim, passou, mas isso não muda a verdade de que ele é DEUS, COMO VOCÊ. Ele não esperou que o levassem. Ele foi. E não esperou Deus salvá-lo, ele mesmo salvou-se, porque ELE É DEUS. “Mas salvar de quê, Kryon? Da crucificação?” - Não. Da não consciência de quem ele era. Alguns vão se irritar aqui com o que vou dizer (sorriso)!... Alguns dizem que Jesus não passou pelas dores do mundo. - Oh, sim, passou. Ele quis ser humano. Que não foi crucificado. - Oh, sim, ele foi. E quis mostrar àquela humanidade que a vida existia além da matéria e que a matéria poderia fundir-se novamente ao espírito, e vice e versa, e que ambos são uma coisa só. E mais: que não deveriam temer a morte. Ele quis mostrar tudo isso e muito mais. Claro, ele não quer que vocês se lembrem dele pelo sofrimento, mas por seu sorriso humano. (Eu, Gabriel, neste momento, sinto a forte presença de Jesus… Vejo-o sorrindo!…)…- Isso, querido jovem parceiro! Ele quer que vocês o vejam sorrindo. Ele também não deseja que tirem dele a sua humanidade, pois é nobre ser humano. Também ensinaram a vocês a negarem a sua humanidade. Ensinaram-lhes a adorarem os santos e a se minimizarem, quando vocês mesmos foram muitos desses santos em muitas das suas vidas! “Oh, Kryon! Você é louco!” - Oh, é mesmo? (Risos!…) Que contradição, não é mesmo? É demais para vocês? VOCÊ É QUEM VOCÊ É?

É o bastante, por agora. Reflitam! Vocês estão prontos para irem a suas próprias direções. VOCÊ É QUEM VOCÊ É?

Eu sou Kryon. Eu sei quem vocês são. Nunca duvidei um instante que vocês conseguiriam. Conseguiriam o quê? SER QUEM VOCÊS SÃO.

E assim é.

Kryon

Gabriel: Grato, amado Kryon! Emocionado e feliz.


Auxilie curtindo e compartilhando essa publicação no rodapé da postagem, para que ela possa alcançar cada vez mais Sementes! Gratidão! ❤

Veja mais canalizações minhas Aqui
Veja mais mensagens do Kryon Aqui
Revisão de texto: Marilene P. Costa e Solange Yabushita
