Você é um terapêuta

Voltar para o Lar, para si mesmo, e compartilhar esse conhecimento e luz com outros, lhe trará a mais profunda satisfação.

Você deseja ser terapeuta espiritual, o que significa que deseja espalhar luz e consciência na Terra, a partir da sua alma.
Isto vem diretamente da centelha de Deus que você é, porque, para Deus, é natural compartilhar alegria, sabedoria e entendimento. Isto faz Deus feliz, e faz você feliz, porque você é Deus em seu coração e em sua alma.

Você é um bom terapeuta, se souber fazer-se pequeno e devolver, àquele que vem buscar sua ajuda, a grandeza dele.

Você, como terapeuta espiritual, é aquele que convida essa pessoa a reencontrar e experimentar novamente sua própria força. Você a encoraja a descobrir sua própria grandeza, e manter acesa sua centelha divina interior. E como faz isto? Não é lhe oferecendo algo que a faça sentir-se melhor, alguma coisa que venha de fora dela, mas acreditando no poder da alma dessa pessoa. Você faz isso conectando-se com a alma dela, e, a partir daí, mostrando-lhe, através dos seus olhos, de suas palavras, gestos e olhar, que acredita nela; mostrando-lhe que você reconhece a força, a beleza e a sabedoria de sua alma. E graças a esse reconhecimento, e através da sua fé e confiança no que essa pessoa realmente é, ela também recebe esperança e confiança.

Este é o caminho da cura espiritual: devolver ao outro a grandeza dele mesmo. É tentar, de várias maneiras, reconectá-lo com o poder de sua própria alma e, inclusive, desta forma, devolver-lhe totalmente a responsabilidade. A grande força do trabalho espiritual é mostrar à outra pessoa que ela é a única responsável por seu próprio caminho de vida, e que sua necessidade de cura não é um ponto de fraqueza; que o que ela está enfrentando não é algo que ela não possa administrar, que justamente a aceitação da responsabilidade é que poderá ajudá-la a libertar-se de seus fardos.

Ser um terapeuta espiritual significa receber o outro de alma para alma.

Não há nenhum julgamento a ser feito, e também não é útil fazê-lo.

Você realiza um trabalho espiritual porque, no nível da alma, deseja compartilhar a luz. O que acontece, quando faz este trabalho, é que a sua luz interior brilha mais intensamente e você experimenta uma satisfação profunda. Neste sentido, não é tanto o que você faz pelos outros, mas algo que você realiza porque é seu destino realizá-lo, da mesma forma que uma flor em botão deseja desabrochar. É por isto que você faz isso; é simplesmente o curso natural dos acontecimentos. A luz sempre deseja irradiar e aumentar.

Nada pode incutir mais coragem e confiança numa pessoa, do que sentir que ela é o mestre de sua própria vida, e é capaz de moldar sua vida a partir da sua própria força interior.

Como ajudante espiritual, como alma, você dá um passo para trás. Você se mantém totalmente presente, tem compaixão pelo outro e geralmente entende muito bem o processo pelo qual ele está passando, mas não se deixa envolver por esse processo. Você se mantém fora do problema. Você é um farol de luz e, ao retroceder, demonstra que é possível não ser atraído por pensamentos que envolvam pequenez, fraqueza e desamparo. Dando um passo para trás, você abre espaço para a outra pessoa assumir sua própria força.

Este é o verdadeiro trabalho de um terapeuta espiritual. E isto algumas vezes significa ter que se apegar à imagem da outra pessoa como um ser poderoso, criativo, livre e amoroso, mesmo que ela não seja capaz de fazer isto sozinha.

Mantenha-se presente no seu próprio poder, na sua própria luz.

O trabalho espiritual, no qual você se relaciona com outra pessoa alma a alma, requer que você faça uma conexão interior com ela, especialmente com a grandeza dela.

Fonte
http://trabalhadoresdaluz.altervista.org/voce-e-seu-terapeuta/
