Sergio Maximo Carvalho

ESPIRRO
(O Sol Central Galáctico Está Prestes a Anunciar o Evento)

“Uma Mudança Cósmica e Planetária”

O Portal, Centro de Inteligência para a Vitória da Luz, através do Cobra (Líder do Movimento de Resistência Planetária) em sua última Atualização do dia, 14 de Julho de 2016, com o título “OS TERMOS DA RENDIÇÃO”, falou sobre a existência de negociações nos bastidores sobre a rendição da cabala escura (Máfia Khazariana) e mediante a isso, disse que a população em geral tem o direito de ficar sabendo o que de fato está acontecendo comunicando sua perspectiva.

Segue por tanto abaixo, a publicação do Cobra (Líder do Movimento de Resistência Planetária) dos termos de rendição para a votação em urnas e debate público:

“A facção Rockefeller (Mafia Khazariana) provavelmente irá lutar até ao seu amargo fim, mas o resto da cabala escura (Máfia Khazariana) irá render-se quando sentir que a situação deixar de ser suficientemente segura para eles (Mafiosos Khazarianos). Muitas facções positivas estão ficando cada vez mais impacientes e capazes de removerem a cabala escura (Máfia Khazariana) do planeta.
Tudo o que está sendo negociado com os Rothschilds (Mafiosos Khazarianos) deve ser negociado com os jesuítas (Igreja Católica / Máfiosos Khazarianos) e as famílias da Nobreza Negra (Mafiosos Khazarianos) também. O grupo quimera não está envolvido nessas negociações.
O objectivo das negociações é uma transição pacífica e não a vingança contra eles.
Em troca receberiam proteção:
1. Eles podem ter a certeza de que eles não serão removidos do planeta por qualquer uma das facções sediadas na Terra;
2. Eles poderão manter os seus castelos e estilos de vida, mas não mais do que isso, o que equivale a alguns bilhões de dólares norte-americanos. Mas não trilhões em contas bancárias que poderiam ser usados para subverter a agenda planetária à sua maneira, não poderão ter o controle dos meios de comunicação, não poderão ter acesso à tecnologia de energia livre avançada e nenhuma posição de poder, seja ela qual for. Eles vão ser integrados na nova sociedade como os “conselheiros do outro lado da moeda” e ser-lhes-á dada uma oportunidade para se reintegrarem como “respeitados membros da nova sociedade” após aceitarem renderem-se à Luz.

Eles terão de emendar-se:
1. A abdicar do controle sobre o Sistema Financeiro, sobre os Meios de Comunicação Social, sobre os Militares e Políticos do Mundo Inteiro imediatamente, para a redefinição poder começar de forma pacífica e para poder começar a tão necessária assistência à Humanidade;
2. Eles terão de comparecer perante as comissões de verdade e reconciliação tais como as que aconteceram na África do Sul e que foram bastante bem-sucedidas: http://www.scielo.br/scielo.php…;
3. Eles terão de coexistir em Paz com a Humanidade. Bastará um erro somente para eles sejam removidos."

Estas condições, segundo o Cobra (Líder do Movimento de Resistência Planetária), são as mais favoráveis que eles possivelmente terão e muitos deles por essa razão vão começar a cooperar e verdadeiramente começarão a aceitar a Luz. Muitos deles foram forçados ou nasceram na estrutura Illuminati contra a sua vontade e livre-arbítrio, continuou o Cobra, porque muitos estão agindo com base em traumas profundos e aqueles que se recusem a cooperarem, serão levados para o Sol Central da Galáxia após o Evento e concluiu o Cobra (Líder do Movimento de Resistência Planetária):

“É bom que sejam rápidos porque as condições de negociação podem mudar, pois a Situação Planetária e Cósmica vai mudar, visto que o Sol Central da Galáxia esta prestes a “espirrar”.”

Vão vendo!!!
No grupo Prepare for Change Brasil
https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1903993239893942/
