Elaine Pagliarini Carrasco
10 h  ·
23 de março de 2021
144.000 SERES ANGÉLICOS DE LUZ
 FEDERAÇÃO GALÁCTICA
Saudações:
A Ordem da Estrela é uma Comunidade, uma Mandala de 144.000 Seres Angélicos Estelares da Primeira, Segunda e Terceira Iniciações.
Eles encarnaram neste planeta com o propósito de ativar a triangulação oculta entre a luz e as trevas.
Membros da Ordem da Estrela têm influenciado a situação mundial, contando com a orientação telepática da Irmandade da Estrela.
A Irmandade da Estrela é um posto avançado planetário da Loja Azul de Sirius, que através de Júpiter e do Comando de Júpiter, permanece conectada a Sirius.
O objetivo da Irmandade da Estrela é guiar a evolução do planeta, sob a orientação de Sanat Kumara.
O Círculo Interno da Fraternidade da Estrela são Mestres e Arhats que alcançaram sua ascensão neste planeta.
O Círculo Externo da Fraternidade da Estrela é a Fraternidade Esotérica Formada pelos Discípulos dos Mestres Ascensionados que alcançaram o Sétimo Sub-grau da Terceira Iniciação.
Há 16.000 anos, foi criada uma força-tarefa chamada A Ordem da Estrela.
144.000 Seres Dispostos vieram à Terra para curar a separação e integrar a escuridão na luz.
A Irmandade da Estrela, a Irmandade da Capela da Rosa e a Ordem da Estrela reencarnaram onde quer que possam ajudar.
Eles são representados pelas figuras de Mestres Ascensionados como Buda, Jesus, Saint Germain, Os Templários Positivos, Trabalhadores da Luz, Guerreiros da Luz, Sementes Estelares e ANJOS.
Quando libertarmos o planeta, entraremos na terceira Atlântida, um paraíso utópico na Terra.
Então criaremos com tecnologias avançadas, uma nova Atlântida com Cidades de Luz e Ilhas de Luz. 
O New Atlantis chegará após o Evento e será o momento do primeiro contato.
A Ordem da Estrela foi formada na Atlântida, estamos aqui para transformar todas as trevas e curar a humanidade e a Terra.
Nós somos os 144.000 Seres de Luz Angélicos e estamos aqui para ajudar com o Evento e para curar a humanidade.
A Terra e seus habitantes estão em 26.000 anos de prisão e quarentena, devido à ocupação das trevas.
Este planeta é o último da Galáxia a ser lançado, e essa saída é o EVENTO SKYLINE ou O EVENTO.
O EVENTO será um momento físico e não físico, representará um grande avanço para o planeta.
Haverá uma grande necessidade de cura após  'O Evento'.
A Confederação Galáctica tem o Santo Graal e sua localização não será revelada.
Este cálice foi feito de 144.000 facetas de moldavita polida e ativará os 144.000 seres de luz.
Cada faceta contém um código para uma semente estelar e quando a luz atinge a faceta, a semente estelar é ativada.
Os 144.000 são uma Mandala complexa e cada pessoa terá seu próprio papel na libertação do planeta.
A Idade de Ouro é AGORA.
Federação Galáctica, via Derek Knauss
Por Misteri1963
