Muitos de vocês observam informações em todos os lugares, mas é importante que tenham sempre muito discernimento, até mesmo nessas minhas mensagens. Quero que as sintam, percebam o Amor que entrego através delas e, ainda que não consigam compreender algumas coisas, permitam que suas almas entendam. Suas almas… A alma de cada um sabe tudo, pois está ligada a tudo que existe.
Asthar
https://www.sementesdasestrelas.com.br/2020/05/ashtar-historia-da-criacao-parte-1-as.html

Vocês têm sofrido perseguições, nós sabemos, mas vocês também têm recebido muita ajuda. Nós temos tentado amenizar muitos dos efeitos dessas perseguições, mas, como sempre dizemos: dependemos também da sustentação de vocês.

Durante a década de 90, houve muitos Trabalhadores da Luz que sofreram lavagem cerebral em determinadas zonas etéricas da Terra e até mesmo no ambiente físico. Lavagens que foram possíveis devido à abertura dada por esses mesmos Trabalhadores por conta de alguns desvios morais. Não é algo que gostaríamos de falar sobre, mas se faz necessário para a compreensão mais profunda de algumas situações.

Recentemente, adentramos com nossas naves, mais na órbita baixa do planeta, e aqueles ainda que tentavam se esconder nos planos de plasma ousaram disparar contra nós, o que, inevitavelmente, ativou o nosso ultracampo de defesa, “rebatendo” tais disparos e desintegrando os atacantes do plano físico e plásmico. Eles foram capturados em uma zona espiritual e levados a tratamento psicológico para confrontamento amoroso com os desvios morais cometidos, pois precisarão arcar com as responsabilidades do seu livre-arbítrio.

Recentemente, adentramos com nossas naves, mais na órbita baixa do planeta, e aqueles ainda que tentavam se esconder nos planos de plasma ousaram disparar contra nós, o que, inevitavelmente, ativou o nosso ultracampo de defesa, “rebatendo” tais disparos e desintegrando os atacantes do plano físico e plásmico. Eles foram capturados em uma zona espiritual e levados a tratamento psicológico para confrontamento amoroso com os desvios morais cometidos, pois precisarão arcar com as responsabilidades do seu livre-arbítrio.

Saibam que nós do Comando Ashtar somos os responsáveis por ações primárias e, quando nos for autorizado, iremos avançar disparando e-mails e alertas a todos os nossos aliados na superfície para que estes, por sua vez, também façam seus contatos pessoais. Semelhante a uma bola de neve, muitos eventos ocorrerão aceleradamente em vários setores da Terra como Política, Ciência, Religião e Comunicações Gerais. A sequência dos eventos assim/como/quando irá acontecer, obviamente, é estritamente confidencial.

Reconectem-se com a sua sabedoria interna, com o seu Amor interno e com a sua família de alma. É importante que se respeitem, acima de tudo. Que se cuidem como espécie, que cuidem da sua natureza, das pessoas à sua volta, que se preservem e evitem conflitos. Certamente, nós sabemos, Neva (Gabriel RL), que os ataques que sofre aborrecem-na, às vezes, pois, qualquer um na Terra se aborreceria, até mesmo nós, se estivéssemos na Terra, considerando o grande emaranhado energético no qual estão. Mas, falamos para você e para todos os demais Trabalhadores da Luz que têm enfrentado algo semelhante: a missão de vocês é iluminar. Apenas isso. Aqueles resistentes a essa Luz os atacarão ferozmente, pois a Luz expõe as sombras deles, e é inevitável que tentem se defender. Apenas façam o seu trabalho de iluminar e deixem o resto – esses conflitos e problemas – conosco. Nós também temos os nossos meios para neutralizar de forma amorosa, porém firme, as influências dessas energias e das entidades que usam pessoas como fantoches. Essas pessoas-fantoche se sentem exaustas após atacarem alguém, já que, na sequência disso, elas são drenadas pelas entidades que as usaram como fornecedoras do seu alimento. Esperamos que os executores desses ataques leiam as nossas mensagens e saiam da função de produtores de alimentos das entidades arácneas e parasitárias que se alimentam deles. Enquanto isso, eles promovem, em muitos casos, os seus “cancelamentos”. Um grande espelho está ativo, e a verdade do que realmente precisa ser curado será mostrado, drasticamente.

Saibam que nossos canais alinhados nunca são violentos, nunca são desrespeitadores e/ou promovem más condutas, mas antes transmitem Amor, verdade, sabedoria e luminosidade, não apenas nas palavras, mas verdadeiramente como um todo campo positivo. As almas mais sensíveis percebem as nossas vibrações mais sutis e, mesmo que tenhamos que ser duros em algumas das nossas comunicações, sempre emitiremos e teremos impresso o Amor nas nossas mensagens em transmissões edificantes. Vocês saberão, queridos! Ainda mais agora que vocês estão retornando às suas naturezas angelicais e, com elas, suas sensibilidades têm aumentado consideravelmente. Não será mais tão simples ludibriá-los com boas palavras e um sorriso, como no passado já foi. Hoje, vocês sentem a vibração. Sentem até mesmo se a mensagem é realmente nossa ou da mente da pessoa, ou mesmo de alguma entidade com intenções não puras tentando se passar por nós. Vocês agora sabem!

https://www.sementesdasestrelas.com.br/2021/02/lavagem-cerebral-conduta-moral-sensibilidade-espiritual-e-cancelamento.html

Tal como vocês estão encarnados no planeta e são um Raio do Seu Eu Superior, Eu Sou um Raio do Miguel “encarnado” nesta roupagem Galáctica. 

Tenho como missão particular assegurar a passagem de vocês para as dimensões mais altas, de forma segura e pacífica. Assegurar que os seus dons divinos sejam restaurados, conforme o seu DNA sagrado é reativado. E, Graças ao Poder Maior, estamos sendo bem sucedidos, porque vocês assim têm escolhido, o que nos deixa ficamos felizes.

Aqui, neste planeta, nesta linha de tempo a qual me dirijo agora, não será mais permitido o uso de armas nucleares, isso já fora dito antes, mas tornamos a dizer; nós iremos intervir de forma firme e amorosa, para impedir tal feito. Já alertamos aos seus líderes mundiais que desativassem as suas ogivas, ou nós mesmos o faremos. Nós temos autorização do alto para isso. Muito do que lhes é mostrado em seus noticiários não passa de “jogada de marketing” daqueles que desejam sempre mantê-los no medo. Muitas das ditas armas nucleares detonadas ou mísseis que os seus noticiários mostram são falsos e não tem qualquer poder. Fazem isso para trazer vocês ao pânico e, quando vocês assim compactuam, dão-lhes poder.

Asseguro, novamente, que vocês são responsáveis pelos acontecimentos em seu mundo, já que, como emissários do alto, tem como tarefa manter a Paz e a Harmonia por meio de atitudes amorosas e compassivas. Nós somos uma equipe, nós, do Comando Ashtar não trabalhamos sozinhos aqui do alto, vocês em terra também são uma extensão do nosso comando. Assim sendo, honrem a posição como missionários da mais alta luz, meus queridos. Vivam o amor pleno ensinado pelo Cristo que agiu no coração de muitos outros missionários que desceram à Terra com a mesma tarefa que vocês possuem agora: ancorar Luz para dissipar as trevas.

Neste caso, nós cuidamos para que o seu livre arbítrio não seja violado por entidades que desejam, por exemplo, fazer experimentos em seu mundo, além do que seria permitido pela própria autorização dos manipuláveis através de vibrações compactuantes com as ideias de tais entidades. Sempre há uma linha que determina até onde eles podem agir e, quando essa linha é alcançada, nós chegamos. Alguns seres que trabalham com as trevas respeitam o livre arbítrio, no entanto, outros não. Uma das nossas tarefas é impedir a violação do seu livre arbítrio. Se bem que, quando decidem vibratoriamente pelo amor, torna-se impossível tal violação, a menos que deixem brechas de insegurança e medo. Neste caso, significa que a luz do amor ainda não está completamente ancorada no seu coração, o que ocasiona os chamados “altos e baixos” que experimentam às vezes.

Usamos o “livre-arbítrio” aqui, porque nenhuma criatura de Deus passa por dificuldade sem que ela mesma as tenha gerado, de forma direta ou indireta por uso do seu direito de escolha.

 Nós nunca intervimos e não permitimos intervir quando temos a seguinte ordem: “As entidades contrárias não devem passar da seguinte linha…”, o que executamos para cumprir com os desígnios superiores. Honramos sempre todos os seres e muitos dos que eram “contrários” aos processos evolutivos, hoje se juntaram a nós e trabalham em prol do todo.
 
 A luz do nosso coração é a mesma que vocês carregam, não há diferença. Qualquer informação que se diga ser da nossa parte que não tenha esse traço de informação, pedimos que a reavaliem cuidadosamente. Há quem tente se passar por nós, em algumas ocasiões, e isso ainda é permitido, para que vocês obtenham cada vez mais o poder do discernimento. Já falamos sobre isso em outras mensagens.
 
 Há muitas cartas minhas espalhadas pelo seu planeta e aquelas que se dizem ser minhas, muitas que usam o meu nome e que ali não contem as minhas palavras. A única maneira de saber se sou eu quem está falando é quando colocam a energia do seu coração para ler ou ouvir aquelas palavras. Deixo 5 critérios, para serem analisados nas minhas mensagens:

1 – Nós, amados seres humanos, nunca ofendemos ou usamos palavras que denigram a imagem de qualquer outro ser ou desequilibrem algo. Nosso trabalho é unir. Nós somos da Ordem Universal e sempre iremos enfatizar isso.

2 – Nós honramos todos do seu planeta, mesmo aqueles que agem de forma a tentar prejudicar vocês em seu progresso são amados por nós. Não há diferença. Honramos e amamos todos de igual modo.

3 –Percebam, em seus corações, a luz que enviamos, porque ela sempre lhes é familiar. As nossas mensagens tocam os seus corações, porque soam como um recado da Família. Como, por exemplo, quando um parente está do outro lado do mundo, em outro país e lhes telefona ou manda um e-mail. O coração se alegra ao receber. Percebam se sentem isso ao ler as nossas mensagens.

4 – As nossas mensagens sempre banham vocês com esperança, luz e amor. Sintam e observem os códigos de luz que entram pelos seus olhos e distribuem-se pelos seus chakras. Essa energia é percebida nas nossas mensagens. Se não conseguem sentir de imediato, respirem e entreguem-se de coração.

5 – De forma alguma, nós iremos pedir que abandonem o seu livre arbítrio. Nunca iremos incitar a violência ou medo. Não iremos menosprezá-los e torná-los menos dignos. Vocês são seres Divinos e sempre serão tratados assim. Aceitando, ou não, as crenças limitantes de alguns, as honramos em amor pelo seu livre arbítrio. Lembrem-se, o medo é sempre a mais poderosa ferramenta das forças escuras. As nossas mensagens não tem como objetivo incitar ódio, vingança, destruição, desmoralização, criação de discórdia ou qualquer outro sentimento deste tipo. Nós somos um Grupo que trabalha a serviço da Grande Energia, essa que todos vocês fazem parte, a Energia Suprema que rege todas as coisas. Acreditem, não há outra maneira de saber a veracidade de uma mensagem, a não ser pelo discernimento com o coração.

Avisamos que todas as ameaças contra vocês estão sob forte vigilância das nossas equipes e temos, constantemente, garantido que ogivas nucleares sejam desativadas. A nossa tecnologia pode neutralizar a de vocês em um piscar de olhos e poderíamos, neste momento, parar qualquer ameaça mais direta ao seu planeta.

As ameaças contra vocês podem ser combatidas até certo ponto, ademais é da sua conta manter a mente alinhada ao coração em amor e luz. Repetidas vezes, foi dito que a sua vibração é a sua sentença. Reforçamos essa frase dizendo que cada perigo contra a sua vida e a do seu planeta é desmantelado a cada gesto de amor que praticam. Creiam nisso. Ninguém no seu mundo que aja em conluio com forças negativas do exterior tem mais poder do que vocês alinhados à força do coração. Vocês, com amor no coração, somente vocês tem a força que liga todas as coisas e que é capaz de resolver situações conflituosas, tais como guerras e ameaças de guerras. Essas situações precisam ser expostas, precisam vir à Luz, mas são vocês que decidirão se irão continuar ou parar definitivamente. A sujeira está sendo exposta e vocês estão segurando a vassoura e olhando para ela. O que vão fazer?

E esse momento irá requerer sempre mais Fé e determinação. Está sendo dado a vocês mais poder, por meio da reativação do seu DNA. Esperamos e confiamos que vocês saberão o que fazer. Nós estamos com cada um sempre em incentivo vibrante. Chamem por nós e nós estaremos. Chamem-nos agora e sentirão a nossa presença. Nós estamos ao seu comando, em amor sempre.	
https://www.sementesdasestrelas.com.br/2019/08/ashtar-quem-e-ashtar-missao-e.html

Relatar meu desligamento da religião


