Elaine Pagliarini Carrasco
20 h  ·
Acontecendo AGORA - a maior mudança de todos os tempos! ~ 2 de abril de 2021
A maior mudança de todos os tempos
A maior mudança de todos os tempos no planeta está acontecendo AGORA: esteja na missão
VIVENDO UMA MISSÃO - É HORA AGORA.
Eu acredito que todos têm uma MISSÃO. E quando você sente essa Missão, em cada célula de seu corpo e DNA, seu coração e sua alma, nada pode te parar !!! Não é como ir 'trabalhar'.
Uma missão pode ser vivida e respirada, dia e noite ... Ela dá energia e proteção. Não requer energia. Você precisa acordar de um longo sono; TODOS nós dormimos nos últimos 16.000 anos como humanidade. ACORDAR. Este é o momento em que todo ser humano precisa ver e ouvir: a coisa real. Assim, VOCÊ faz com que todos os seus amigos e todos que você encontre fiquem cientes. Estamos nisso juntos, toda a humanidade! Eu quero que você sinta e permaneça no amor-próprio. Seja amor, faça parte da mudança. TODOS vocês estão aqui para a mudança. Mesmo que você não saiba para que está aqui hoje.
Almas livres, nossa origem
Nós nascemos como almas livres em um cosmos livre, como uma raça humana livre - com poder de dentro, e todos conectados no mesmo amor e da mesma fonte. No entanto, caímos na armadilha de medo, dinheiro, contratos, sistemas e líderes ou livros nos dizendo o que e quem somos e como devemos viver. Este é o Velho. Máscaras antigas, líderes antigos, histórias antigas e regras antigas.
Só nós, como em Hoje, neste momento, podemos nos lembrar que éramos Deuses. Todos nós estávamos.
Sinta a energia agora vindo dessas palavras para o seu corpo e sinta-a se ativando. Acorde, você está aqui conosco, para fazer Gaia- A Terra-Humanidade Mudar para quem nós éramos originalmente. Você não precisa se lembrar, você sente isso agora. Nascemos para nos liderar. Nascemos para ouvir nossos corações. Nascemos para viver em paz, unidade, harmonia e amor por todos nós. Acima de tudo: para lembrar e dizer a verdade sobre nossa origem, sobre nosso DNA, sobre a verdadeira cura e a verdadeira sabedoria ensinadas da Fonte.
Não vivíamos com medo, nem ouvíamos outra voz além da voz interior.
Todos nós éramos um. Nós somos todos um.
Saiba que todos estão conectados uns aos outros. Não existe separação. Isso é criado para nos fazer esquecer quem somos e o que somos. Seus irmãos e irmãs estão ao seu redor. Eles se esqueceram de quem são, há muito tempo. Veja-os na luz, lembre-os com amor, quem eles são originalmente. E você = eu. Nunca podemos mentir uns para os outros, ou fazer outra pessoa adoecer ou maltratar qualquer outro organismo do planeta Gaia, sabendo que esta não é a forma mais elevada ou tratando a si mesmo, todos nós somos Santos. Todos nós somos Mestres. Nós nos conduziremos, e uns aos outros, para casa novamente. Deixe-nos mostrar o caminho.
Por muito tempo, temos sido enganados, presos e longe de 'nossa alma'. A mudança é se levantar, acreditar em si mesmo, em toda a nossa humanidade! 99% das pessoas oram por amor e mudança. Saiba isso! Todo mundo viveu com medo e desinformação. Escolha AGORA para parar de viver em um medo em massa. Você é claro, poderoso e conectado à sua essência. AGORA. Todos nós estamos conectados de coração e todos queremos uma MUDANÇA agora. Este é um chamado para despertar, para alcançar sua luz, seu potencial. SIM, sinta essa pressa em seu corpo AGORA. Tudo começa com você.
PERGUNTE AOS SEUS GUIAS AGORA:
'Mostre-me minha missão, quero estar no controle total e liderar a missão para a qual nasci'. Peça por isso, dê-se permissão. Diga também ao seu eu superior: 'Não quero mais ser uma ovelha, serei único e permanecerei em minha própria energia. Não vou deixar que os políticos, a mídia, os comerciais e pessoas negativas me digam O QUE PENSAR, O QUE COMPRAR, O QUE COMER, O QUE DIZER. Eu paro de seguir os outros - Eu liderarei Meu caminho. Estarei com toda a força, proteção, amor e terei todas as ferramentas de que preciso para minha missão. Vou romper com todos os hábitos que me fazem perder energia, que me causam danos. Eu acredito em mim AGORA. '
PARA TODAS AS MÍDIAS, ALTO-FALANTES, INSPIRADORES, MÚSICOS, POLÍTICOS, LIGHTWORKERS, HEALERS E TODOS COM UM FANBASE
É hora de VOCÊ defender a humanidade, o planeta Terra e nossa verdade. Conecte-se com todos os humanos, em amor. É hora de espalhar a luz, o amor e a verdade de sua essência. É hora de parar de viver por dinheiro e lutar pela mudança. Você sabe. Bilhões de pessoas esperam por isso e oram por isso. Você precisa defender suas responsabilidades e usar sua tv, mídia, jornal, rede social para iniciar a mudança! Você precisa trabalhar todos juntos e espalhar a verdade e sua luz. Hoje. A todos os cantores, autores, editores, artistas e jornalistas: Comece a escrever a verdade a partir de hoje. Comece a espalhar e conectar a humanidade na verdade. Nós precisamos de você.
Chamada de despertar de nova energia
por Leda de Zwaan, www.Enlighteningmedia.com
