Vera Lúcia Filócomo
  · 53 min  ·
Oi...
Boa noite à Todos do Grupo!
💙💙💙💃
Não importa o que aconteça, seja quem você é
Ashtar canalizado por James McConnell
11 de abril de 2021
Eu sou Ashtar. Eu vim neste momento para continuar a ajudá-lo e ajudá-lo a compreender a nossa perspectiva. Perspectiva que queremos que todos vocês também tenham.
Quando olhamos para baixo e vemos a Terra, vemos vida aqui no planeta. Mas nós a vemos como ela deve ser. Não necessariamente do jeito que ela é agora. Vemos consciência superior em todo o planeta, não esses bolsões de consciência inferior. Sim, claro, estamos cientes da escuridão. Estamos cientes desses seres das trevas que continuam a fazer tudo o que podem para desacelerar o processo de ascensão, pois estão cientes desse processo de ascensão há milhares e milhares de anos. E eles fizeram tudo que podiam para segurá-lo. Mas eles não são mais capazes de contê-lo.
Pois eles estão lutando contra uma maré crescente, uma maré crescente de despertar, enquanto esta onda de despertar se move através do planeta. É o que eles mais temiam, que a população acordasse e não precisasse mais deles. Eles sentiram que precisávamos deles. E seu maior medo é que ninguém os queira ou precise mais. Assim é como deve ser.
Pois à medida que as pessoas deste planeta estão acordando mais e mais, elas estão fazendo isso como resultado de todas essas ondas de energia que chegaram - onda após onda, onda após onda. Cada onda fica cada vez mais forte. E aqueles que estão no planeta são capazes de elevar suas vibrações e receber essas frequências vibracionais mais elevadas. E ao fazer isso, o avivamento está ocorrendo agora. O processo de ascensão está em pleno andamento.
E vocês, aqueles de vocês, Trabalhadores da Luz e Guerreiros, são aqueles que estão despertando mais rápido. Vocês são aqueles que estão totalmente em ascensão agora, o que ouviram como a primeira onda de ascensão. Não, você ainda não se elevou totalmente, mas agora está nesse processo.
Como você já ouviu muitas vezes, é um processo. Não é uma sensação da noite para o dia, pelo menos não neste momento. Pode ser assim com o Solar Flash. O Flash Solar, o Grande Evento, só ocorrerá no momento divino que reconhece a consciência deste planeta que se elevou alto o suficiente para ser capaz de lidar com esta energia que se aproxima. Porque se a energia viesse agora, se o Flash Solar viesse agora, muitos no planeta não sobreviveriam. Mesmo aqueles de vocês, muitos de vocês provavelmente não sobreviveriam. Portanto, isso ainda não pode acontecer neste momento. Mas devido às ondas contínuas de energia que chegaram, você está cada vez mais perto de ser capaz de não apenas suportar as energias do Flash Solar,
Então, novamente, quando você olha para fora, olha para tudo o que está acontecendo e percebe o que está acontecendo fora de você, é sempre a mesma coisa: esteja ciente, mas não seja um deles. Não se envolva emocionalmente nem se apegue ao que está acontecendo. Porque, como você já ouviu muitas vezes, é uma ilusão. Faz parte da ilusão da terceira dimensão. E isso está acontecendo cada vez mais agora.
Mas, mais e mais pessoas estão percebendo que também é uma ilusão. E aqueles que ainda não perceberam que algo está errado. Algo está errado. Algo precisa ser mudado ou mudado. E quando eles se tornam conscientes, assim como você se tornou, eles começam a questionar as coisas, assim como você é e sempre foi. E como eles agora começam a se perguntar, as máscaras cairão. O afastamento de seus irmãos e irmãs se tornará uma coisa do passado.
Pois você, como um coletivo, vai perceber o nível completo de consciência que está na consciência da qual todos vocês fazem parte, você vai sentir novamente esta unidade como sentiu há muito tempo nos tempos da Lemúria e da Atlântida. Tudo está voltando.
Você ouviu que a Atlântida e a Lemúria se erguerão novamente. Mas eles vão subir dentro de cada um de vocês. Porque você carrega as memórias e os restos dessas civilizações há muito esquecidas. Mas esquecido por um tempo ainda. Porque eles estão realmente renascendo. E vocês, todos e cada um de vocês que ouvem essas palavras e ressoam com elas: vocês são aqueles lêmures que voltaram. Renda para lembrar os velhos tempos. Para lembrar os velhos métodos. Ser capaz de usar as ferramentas que você tinha na época. Assim como muitos de vocês estão se tornando conscientes dos cristais novamente, e da conexão com a consciência dentro dos cristais. E como os cristais podem conter consciência e memórias. Tudo está voltando.
Portanto, estejam de bom humor, meus amigos, meus irmãos e irmãs. Porque certamente nem tudo está perdido. É exatamente o oposto se você olhar dessa maneira. Tudo está acontecendo exatamente no tempo divino e se movendo para a resolução completa do fim desta velha era de ilusão e o início deste novo senso de unidade.
Continue a ser você mesmo. Não importa o que aconteça, seja quem você é. Seja verdadeiro consigo mesmo. Isso é tudo que você precisa fazer agora. E tudo continuará a correr como deveria. Porque todos vocês estão neste tempo divino agora.
Eu sou Ashtar, e agora os deixo na paz e no amor e na plena unidade de quem cada um de vocês é, e aquela conexão com seu Eu divino superior que os traz de volta ao nível de ascensão ao qual vocês aspiram.
Traduzido e compartilhado por Celestial Messages: https://messagescelestes.ca
