Quem Nós Somos?
55 min  ·
MUDANDO PARA O SEU MELHOR
∞O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 09 de agosto de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
É sempre um prazer testemunhar um de vocês em um momento de autoexame, mesmo que não goste do que vê dentro de si naquele momento específico. A consciência é tão grande e é algo que muitas pessoas só têm quando alguém está lhes contando sobre uma de suas características, um de seus hábitos ou um aspecto de sua personalidade. E muitas vezes a resposta é se sentir magoado, traído, atacado e ficar na defensiva, o que geralmente se transforma em uma ofensiva. E então, aqueles de vocês que estão dispostos a se examinar e ser honestos e verdadeiros sobre o que descobrem, estão levando a consciência da humanidade para o próximo nível, porque estão dispostos a mudar.
Você pode tomar a decisão de mudar e ainda ter seus obstáculos e obstáculos, e isso pode ser por uma variedade de razões, mas o importante é que você continue voltando para esse desejo e essa intenção de se tornar mais quem você é, para se aproximar da Fonte, um Ser de amor incondicional. Você não precisa ser perfeito para ser a Fonte, mas quer ser capaz de admitir que todos os seus aspectos são reais e que alguns deles precisam ser tratados.
Este é um momento para ser muito aberto e honesto consigo mesmo, porque você pode mudar mais rápido do que nunca. Recentemente, dissemos a vocês que a manifestação acontecerá mais rapidamente e, quando dizemos algo assim, a maioria de vocês pensa em termos do que está vindo para vocês do mundo externo, como um trabalho, um parceiro, uma casa, saúde física e em breve. Mas estamos falando também sobre você, o ser, a alma, a essência, aquele que dá à luz o desejo em primeiro lugar. Você é uma manifestação. Seu nível de paz e harmonia interior é uma manifestação.
E então, é um bom momento para ser muito verdadeiro consigo mesmo sobre os aspectos nos quais gostaria de ver mais evolução, e você pode ser imperfeito, porque isso também lhe dá a oportunidade de ser incondicionalmente amoroso consigo mesmo. Agora não é o momento de negar, não que haja um bom momento para negar. Mas, certamente, quando você pode dar saltos gigantescos em quem e no que você é, não vai querer ficar preso na lama por falta de vontade de se examinar com olhos verdadeiros.
Apenas ter o desejo de melhorar é algo para se sentir muito bem. Se você quer ser um ser humano melhor, mais gentil, mais atencioso e atencioso, mais amoroso e generoso e assim por diante, então você já está a caminho de se tornar todas essas coisas e muito mais. E, como dissemos no início, sentimos muita alegria quando vemos um de vocês tentando se tornar melhor por meio do autoexame. E então, é claro que você tem o nosso apoio e o apoio de muitos outros neste momento e o tempo todo em que você busca evoluir e se tornar mais perto de ser o seu eu superior na carne.
Vocês estão cada vez mais próximos a cada dia, mas aqueles de vocês que estão fazendo isso de propósito estão liderando o resto da humanidade, e isso é algo para se sentir muito bem agora.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
