Francyska Almeida
Ontem às 15:41  ·
URGENTE: ALINHAR  O NOSSO SER INTERNO
Salve a luz do Cristo Sananda! Salve a misericórdia que neste momento atua na terra junto aos filhos do Criador!
Em muito amor nos dirigimos ao vosso  planeta ora tão sofrido. Unidos estamos em inúmeras Egrégoras  a sanear a mente dos homens ainda endurecidos pelo orgulho e pela vaidade!
Somos vossos irmãos que se juntam nesse intervalo de tanta dor a dizer-lhes: Tudo vai passar,  e quanto ao tempo, vossos corações determinarão frente as vossas mudanças internas!
Meus amados seres que habitam esse planeta:
É tempo de pensar em interiorizar-se.
É tempo de fazer acontecer às mudanças.
É tempo de reflexões!
É tempo de regar a vossa fé!
Percebam que são luzes que podem iluminar-se e iluminar os recantos de dor e de maldade...
Olhem o que está lhes acontecendo, sintam que o momento é decisivo!
Abandonem os vícios, abandonem as competições e se voltem ao vosso comportamento e a sua análise.
Percebam as raízes dos maus hábitos, revejam agora o que esta em desacordo com esse momento promissor as vossas almas! 
Embora a dor que perpassa muitos corações sejam elas físicas ou emocionais analisem as vossas virtudes e as não virtudes.
Sintam o chamado da mudança interna!
As mensagens vindas do alto que  circulam todas falam da Nova Era interna!
O homem velho não comporta mais resistir, coloquem abaixo o orgulho e a vaidade, o chamado é urgente.
Acaso não sabeis que vossas mentes afetam os ares ou a psicosfera   do vosso planeta?
Higienizem vossos pensamentos, ocultem se do mal...
Ajudem-se e ajudem no esclarecimento também, a palavra transforma. Espalhem orações, vídeos positivos, músicas, rosas que alegram, alimentem-se de gratidão e não de revolta ou dor!
Precavenham-se de ser injustos com outras pessoas. Redirecione as vossas palavras em conivência com a compreensão e o amor
Resguardem-se em meditações que tanto faz o ser humano interiorizar-se para melhor se autoconhecer!
Regulem suas palavras inferiores, falem menos e com teor significativo de esperança, de impulso as vidas sem brilho!
Honrem a vossa palavra com a ética e os bons costumes.
Entoem mantras, orem, cantem musicas que lhes nutra o ser.
Impulsionem e direcione a sua parte ao melhor que possas nesse momento vamos desimpregnar esse planeta dessas vibrações que o rondam e que não são positivas. Encorajem naturalmente as pessoas a se desvincular das velhas crenças, sem violenta-las.
Sejam fieis ao que é honesto  e sempre acoplados as boas ações a  qualquer momento.
Vibrem na luz, vibrem na paz, sintam a força da natureza atuando a emitir luz da forma invisível que trabalha!
Reverencie a mãe natureza e seus demais elementos!
Façam essa ecologia interna e externa.
Cultuem-se como seres em eterna evolução.
Redimensionem-se, avaliem-se, se observem, se iluminem a cada olhar, a cada passo dado...
Em amor estamos convosco em multidões através do auxilio a cada um,  principalmente aqueles que se encontram mais abertos às mudanças necessárias.
Entretanto,  vossa parte é urgente e será meritória quando assim for efetuada.
Desejamos-lhes determinismo e olhar franco para dentro de si nesse momento e nos próximos!
Coniventemente a mensagem de JESUS SANANDA, somos a EGRÉGORA DOS SEUS DISCÍPULOS DO PASSADO que juntos continuamos a fazer a nossa parte explanando o Código de Leis Eternas contido no seu   Evangelho em essência e luz!
Canal: Francyska Almeida 21-03-2021- Fortaleza-Ceará-Brasil.
