Quem Nós Somos?

O QUE ESTÁ DENTRO DAS CRIANÇAS ESTELARES
∞ O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 24 de junho de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.

Estamos determinados a desempenhar nosso papel na evolução da consciência lá na Terra, assim como sabemos que muitos humanos estão determinados a desempenhar seus papéis e ajudar de todas as maneiras que puderem. Nós sabemos que todos vocês reconhecem o potencial que existe dentro de cada criança para tornar a Terra um lugar melhor. Sabemos que todos vocês sabem que as crianças que estão chegando são muito diferentes de todas as crianças de todas as gerações anteriores.
Nós nos referimos a eles como filhos estelares porque representam mais de sua linhagem extraterrestre. Elas se apegam a essa linhagem com um pouco mais de firmeza, e sua luz é muito mais difícil de ocultar. Aqueles de vocês que entendem quem elas são e o que sua presença significa para a evolução da consciência lá em seu mundo querem ajudar. Dizemos a você que a melhor maneira de ajudar é sair do caminho delas. Deixe-as ser quem são e deixe-as ensinar a você, pois elas são muito capazes de liderar a humanidade agora com aquela luz maravilhosa que brilha de dentro de cada um.

Aqueles que podem e farão a maior diferença lá na Terra escolheram seus pais com muita sabedoria, pois sabiam que os pais teriam que manter uma certa crença sobre elas para que prosperassem, para que cumprissem seu propósito. Você pode ter certeza de que nada jamais vai atrapalhar sua ascensão, porque nada jamais será capaz de extinguir toda aquela luz que está entrando.

Vocês também fazem parte dos ajudantes, aqueles que vieram para brilhar mais luz, e vocês reconheceram essa característica em vocês mesmos. E então, é hora de se unir às crianças, da mesma forma que convidamos vocês a se unirem a nós, seus guias, sua família galáctica e todos os outros que estão vindo da luz para servir a missão de ascensão lá na Terra. Você sempre pode contar com os filhos do seu mundo para guiá-lo e levá-lo a estados elevados de alegria e amor. Eles vão te ensinar como jogar novamente, como esperar que as coisas cheguem até você com facilidade e como se livrar de todas as suas crenças sobre o que é possível e o que é impossível.
Você é a melhor esperança deles, assim como eles são a sua melhor esperança, porque você ressoa com o que estamos dizendo agora. Colabore com essas lindas crianças estrelas e espere para se surpreender com o que está dentro delas.

Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
