Quem Nós Somos?
16 h  ·
UM PODEROSO SISTEMA DE ENERGIA E MAIS DESPERTARES EM MASSA
∞ O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 03 de junhi de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Estamos brincando com fogo toda vez que nos conectamos com um de vocês e sempre que enviamos energias na tentativa de servir a vocês. Dizemos que estamos brincando com o fogo porque devemos ser muito precisos para não te dar muito ou pouco e fazer mais mal do que bem. Este é o desafio que enfrentamos. Temos o desejo de ajudar e temos o desafio de não saber exatamente o que vai ajudar e o que pode fazer mal. Portanto, nós entendemos o que vocês estão passando lá na Terra quando assumem a missão de servir, mas às vezes, sentem que estão aquém desse objetivo.
Também sabemos que não atingir a meta pode ser exatamente o que você precisa para crescer espiritualmente. Crescemos espiritualmente sendo continuamente desafiados pela humanidade, e vocês crescem espiritualmente desafiando-se continuamente a fazer melhor, a ser melhor e a ter um impacto maior no coletivo ao qual estão ali para servir. Todos vocês têm seus desejos únicos, e isso é uma coisa boa. Algumas pessoas estão mais interessadas em ajudar o reino animal. Algumas pessoas estão mais interessadas em ajudar a Mãe Terra e a Mãe Natureza. Algumas pessoas estão mais interessadas em ajudar crianças carentes e outras preferem trabalhar com adultos.
E vocês se equilibram com todos esses desejos diferentes. Cada um de vocês enfrenta desafios únicos ao buscar servir a população que busca servir, e nós o observamos e aprendemos com você, porque você está na linha de frente. Queremos que você entenda que trabalhamos através de você. É tudo uma questão de colaboração. É tudo uma questão de trabalho em equipe. Quando você tem o mesmo objetivo que nós, isso cria um poderoso sistema de energia. Você se abre para receber a energia, nós a entregamos e então você a espalha. Percebemos o impacto que essas energias estão tendo e fazemos nossas recalibrações para a próxima entrega.
É maravilhoso, lindo e muito satisfatório trabalhar em equipe com todos vocês que desejam tanto fazer parte do nosso trabalho de serviço, e estamos sempre lisonjeados e satisfeitos por você querer trabalhar conosco e por nos ver como membros valiosos da equipe. Buscamos os despertares de massa que vocês fazem e, ao contrário de vocês, sempre sabemos que, sem dúvida, mais despertares de massa estão chegando. Procuramos remover a dúvida dentro de você para que possa fazer sua parte sem perder um passo.
Vimos vocês ganharem mais confiança em si mesmos e na humanidade a cada dia que cumprem sua missão, seu propósito, e estamos muito satisfeitos com os resultados que estamos obtendo trabalhando com cada um de vocês, e queremos que saiba que estamos conseguindo desempenhar nosso papel, assim como você está cada vez melhor em desempenhar o seu. Também queremos que você saiba que sempre há mais por vir.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
