Quem Nós Somos?
7 min  · 
ESTAMOS TRANSMITINDO CÓDIGOS DE SABEDORIA POR MEIO DESTA MENSAGEM
∞O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 12 de julho de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Somos muito menos influentes em todos vocês do que o que está contido dentro de vocês. Somos apenas uma voz por vez de uma dimensão. O que está dentro de você é multidimensional e se estende por milhares de vidas. O que está dentro de você tem muito mais influência por causa de todas as experiências que você marcou durante este ciclo de encarnações em que está atualmente. Se temos um objetivo geral de longo alcance para o nosso contato com todos vocês, é para que você entre no infinito e no eterno que está dentro de você.
Sabemos que vocês são muito mais poderosos do que jamais poderiam perceber com suas mentes físicas e, portanto, não apenas tentamos convencê-los da importância de ir para dentro, mas também damos ativações por meio das energias que transmitimos através do canal aqui. No momento, estamos transmitindo códigos para vocês que irão passar direto por suas mentes e sua capacidade de entender esses códigos, mas a sabedoria interior que vocês têm será desbloqueada por causa de sua disposição de se sentar na energia desta transmissão agora.
É tão importante que todos vocês percebam que são seus próprios melhores professores e guias, e nós e outros como nós estamos apenas aqui para lembrá-los dessa verdade suprema. E então é nosso trabalho sair do seu caminho, porque queremos ver o que está dentro de você também. Queremos ver isso acontecendo em suas vidas e na evolução da consciência lá na Terra. Não estamos interessados ​​em fantoches em cordas. Estamos interessados ​​em capacitar todos vocês porque entendemos a grandeza do potencial humano e a sabedoria que reside dentro de cada um de vocês.
Estamos tão entusiasmados pela humanidade quanto aqueles de vocês que estão cientes de seu poder e que estão otimistas sobre o uso que a humanidade faz desse poder no futuro. Tudo está mudando e evoluindo, e isso inclui a maneira como você acessa e utiliza o poder lá na Terra. Você não precisa se preocupar com como as outras pessoas estão usando o poder da maneira tradicional, porque se você fizer isso, você apenas se distrairá do poder que está dentro de você, e isso é algo que ninguém pode tocar. Você apenas tem que estar disposto a ignorar aqueles que estão tentando apertar seu controle sobre o poder externo para que você possa entrar e acessar o poder e a sabedoria de como usá-lo que está dentro do seu chakra do coração.
Sintonize, sinta e saia do seu próprio caminho, porque você está lá para mudar a si mesmo e com o efeito cascata, mudar o mundo inteiro, a galáxia e o universo.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
