Quem Nós Somos?
Ontem às 18:25  ·
UM PRESENTE DO SOLSTÍCIO DE JUNHO PARA OS DESPERTOS

∞ O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 10 de junho de 2021.

"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.

Estamos observando e esperando, sentindo as possibilidades do que podemos entregar a todos vocês no evento do solstício de junho que se aproxima. Nós sabemos que muitos de vocês sentem que estão prontos para tudo e qualquer coisa que possamos jogar em vocês, mas temos que trabalhar dentro dos parâmetros do que é permitido por seus eus superiores, e também não podemos sobrecarregar o resto da humanidade com o que eles não estão prontos. E assim, negociamos e contemplamos, e como sempre, buscamos oportunidades para atingir apenas aqueles de vocês que estão prontos.

Uma das maneiras de sermos mais precisos é usando portais menores. Esses portais menores podem funcionar como um dispositivo que dispara um laser. Podemos ter uma precisão exata e entregar as energias exatamente onde você mais precisa. Portanto, estamos atualmente trabalhando com os eus superiores do coletivo desperto para ver o que é permitido entregar a todos vocês no momento do solstício, e um pouco antes e um pouco depois também. Estamos procurando entregar energias que expandam sua consciência e os abram para seus eus multidimensionais.

Queremos direcionar especificamente suas glândulas pineais para fazer isso. Como a maioria de vocês sabem, a glândula pineal é a representação física do terceiro olho, e o terceiro olho permite que você veja interdimensionalmente. Isso é algo que sentimos que aqueles de vocês que estão acordados certamente se beneficiariam neste momento, pois precisam saber quanta ajuda existe ao seu redor. Você precisa saber quanto apoio você tem, quantos seres estão lhe enviando amor e luz.

E para a maioria das pessoas, ver para crer. E assim, de uma forma ou de outra, você pode esperar uma atualização do chakra do terceiro olho neste evento do solstício de junho. Temos muitos, muitos mais upgrades e ativações chegando, e não estamos sozinhos. Nós somos apenas um grupo de um sistema estelar que está procurando ajudar a humanidade a elevar o nível de sua consciência para que você possa continuar a avançar em sua ascensão e ajudar tantos outros que desejam ascender com você quanto puderem. Esta é uma era dourada de iluminação para aqueles de vocês que desejam estar em seus corpos, centrados no coração e estar presentes para seus semelhantes, muitos dos quais nunca tiveram o nível de apoio físico de que precisam .

É aí que todos vocês continuarão a intervir e a ser os professores, os curadores e os guias de que eles precisam. Em última análise, é para isso que servem todos os presentes que enviamos a você, e sabemos que você os usará apropriadamente porque vimos todos os prazos e porque os amamos e confiamos muito em você.

Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ” Ver menos
