Ivone Alves
21 h

Mãe Maria - "O Trabalho com os dons do EU Superior" - 03.05.2015

Amados Filhos,

Que as bênçãos do amor tragam paz aos vossos corpos, mentes e corações.

Amados, o tempo, realmente, é de silenciar, interiorizar e valorizar o que de mais precioso tendes no coração.

Tempo de unir o coração com a mente, ensinando aos pensamentos a magia do amor e plenitude. Tempo de perceberdes que os verdadeiros tesouros que acumulais na Terra são as vossas ações puras e que, nela, deixareis as vossas pegadas de Luz para as próximas gerações.

Oh, amados, quantas vidas tivestes para perceber o quão simples é o caminhar para Luz. Quanto tempo deixastes de absorver a Luz por dar ouvidos a pensamentos inquietantes da mente; sempre querendo mais, em uma onda desenfreada de ganância pelos bens materiais e desinteresse pelos dons morais que levam à luz.

Meus filhos, Oh meus filhos... É tempo, verdadeiramente, de deixar aflorar os dons dos vossos corações, tempo de criar o espaço mais amplo para que possais deixar entrar e expandir os vossos dons inatos que descem do vosso EU Superior, a fim de uma perfeita acoplagem deles nesta realidade. Realidade esta que está em burilamento e vós, os filhos das estrelas, estais a entrar no vosso estado de plenitude, o que levará a uma limpeza mais profunda.

O Tempo de grandes labutas nesta realidade finda; labutas que vos trouxeram dor, sofrimento e cansaço; labutas de sentido material, onde sempre se esmagaram na constante ideia de necessidade de sobrevivência. Agora é hora de aprimorardes os vossos dons espirituais, para o trabalho para luz, o qual tem a capacidade de dar a vós sentimentos plenos e realizações profundas. Trabalho sem sofrimento e sem estafa, algo pleno que vos preenche e vos torna livres. Os trabalhos da vida material nunca precisaram ser da forma que são hoje, pelos quais muitos perdem as suas vidas, ainda estando vivos. Trabalhos que deixam muitos em estado robotizado pelo sistema vigente. Podeis mudar isso, amados, vós sois tudo o que precisais.

Como Mãe, não digo que deveis deixar de trabalhar em vossa vida material, mas deveis abandonar aquilo que vos traz dor e sofrimento. Vibrai por algo que vos dê plenitude, e não permitais ser escravos de um sistema que não se importa com os vossos sentimentos humanos. Oh, amados, dai valor aos vossos sentimentos, atentai-vos para o que o vosso coração dita e ser-vos-eis recompensados pela paz plena e trabalho digno e edificante.

É Tempo de perceber que nada, absolutamente nada vos irá tirar a paz, quando decidirdes de coração servir à Luz, abandonando as velhas crenças e renunciando a trabalhos que vos impedem de mostrardes os vossos verdadeiros potenciais. Tempo de deixar o vosso coração falar e ouvir o que ele dita para vós. Vosso coração sempre tenta mostrar o melhor caminho, porém, muitas vezes, não aceitais, questionando: “Será isso mesmo que devo fazer?”. Quando fazeis isso, caís na armadilha do ego que vos lança para o sistema, aprisionando-vos para que não possais viver em plenitude.

Amados, o chamado da Luz está aí, sempre esteve e, neste momento de expansão, estais a ver como grande é o chamado em vós, em vosso interior. Ele expande de maneira a não conseguirdes dar outra resposta, senão aceitardes ir com a corrente de Luz. Sim, amados, recusar ao chamado está a ficar cada vez mais difícil, pois a Luz se expande a cada dia e o ego vem perdendo espaço.

Renunciai... renunciai, amados, a tudo e qualquer coisa que vos tirem a paz. Confiai que Deus estará sempre ao vosso lado, amparando e dando sustentação. Sabei que, se nele depositais a vossa confiança, sereis plenos e felizes.

Bem amados, Eu vos deixo agora derramando sobre todos vós as minhas bênçãos e envolvendo a todos no meu manto de proteção, porque Eu Sou Maria, Vossa Mãe.

Gabriel: Obrigado, querida Mãe, obrigado!

Fonte: Sementes das Estrelas.
