Sergio Maximo Carvalho
1 h

INTERVENÇÃO EXTRATERRESTRE JÁ
(Em Maio Passamos da Linha de Tempo Beta Para a Linha de Tempo Gama)

“Esta Nova Linha de Tempo Gama Requer Intervenção Física Direta das Forças da Luz”

O COBRA (Líder do Movimento de Resistência Planetária), na postagem do dia, 27 de Junho de 2018, falou sobre “LINHA DE TEMPO GAMA”, onde nos últimos meses, aconteceram drásticos deslocamentos de Linhas de Tempo, que resultou em significativas mudanças no Plano de Libertação Planetária.

No resumo a seguir:

“A maioria dessas mudanças precisam permanecer profundamente confidencial, de forma que aqui, irei revelar o máximo que puder.

Em Maio, passamos da linha de tempo Beta para a linha de tempo Gama. Esta nova linha de tempo Gama requer Intervenção Física direta das Forças da Luz nas vidas dos Trabalhadores e Guerreiros da Luz da Superfície o mais rapidamente possível, sem perigo de acionamento das bombas toplet.

Antes do Evento, alguns Trabalhadores da Luz poderão ser fisicamente contatados pelos Pleiadianos, de acordo com os protocolos das Plataformas de Contato (Contact Dish). Outro pequeno grupo de Trabalhadores da Luz poderá ser aceito na Resistência conforme a Entrada. Algum tempo depois do grupo inicial, outro grupo pode ser aceito na Resistência conforme os Protocolos de Entrada, onde poderão levar seus animais de estimação consigo. Este segundo grupo, não será integrado à Sociedade da Resistência, constituindo uma Colônia Especial que está sendo preparada para ele num determinado Local Subterrâneo.

Num certo momento, os Agentes da Resistência poderão estabelecer Contato Físico com certos Trabalhadores da Luz na superfície e oferecerem suas assistências.

Até que a Intervenção Física aconteça, a Sociedade da Superfície continuará entrando em colapso, em total concordância com a Segunda Lei da Termodinâmica, que afirma que: Num sistema fechado, a entropia (sistema termodinâmico bem definido e reversível) está sempre aumentando.

Este colapso da Sociedade da Superfície chegou ao ponto em que os corpos físicos de muitos Trabalhadores da Luz não poderem lidar com a situação e também entrarão em colapso. Existem muitas incidências de doenças estranhas, colapsos na função corporal, ataques cardíacos (provocados por armas de energia dirigida) e experiências incomuns de quase morte.

As Forças de Luz precisarão entender que sem Intervenção Física, o colapso da superfície logo se tornará um processo irreversível que precisarão assumir alguns riscos, exercerem o livre-arbítrio e intervirem fisicamente.

Até que a Intervenção Física aconteça, os Trabalhadores e Guerreiros da Luz precisam manter a Grade de Luz em seu máximo possível:

a) Construindo a grade Cintamani;
b) Construindo a grade de câmaras de Táquions;
c) Construindo a grade de conexões da Família de Almas;
d) Organizando grupos físicos da Irmandade da Rosa;
e) Preparação para o contato físico com as Forças da Luz, de acordo com a orientação interior;
f) Abstenção de conflitos interpessoais, optando por ações positivas não-reativas e conscientes sobre as reações.

EU CHAMO AS FORÇAS DA LUZ PARA TRAZER JUSTIÇA E CURA PARA A SITUAÇÃO NA TERRA. EU INVOCO AOS PLEIADIANOS, ARCTURIANOS, SIRIANOS, OS REINOS ANGELICAIS E AOS AGARTHIANOS. JÁ É O SUFICIENTE. NÓS A HUMANIDADE PEDIMOS A INTERVENÇÃO FÍSICA. QUE ASSIM SEJA E ASSIM É!”

Vitória da Luz!

COBRA - COmpression & BReAkthrough = Compressão e Ruptura).

Nota: Traduzido por Candido Pedro Jorge, Blog Sementes das Estrelas.

