UMA MENSAGEM DE TELOS NO INTERIOR DA TERRA.

Olá Terráqueos. Os Portais entre nossos mundos estão abertos; agora nos misturamos entre vocês e fusionamos totalmente nossas aparências.Nós escolhemos ajudar todos nesta mudança planetária porque nós aqui estamos para Gaia e Seu crescimento nos níveis da profundidade da Luz. Nosso amor por este planeta, Seu Ser e Sua natureza é a nossa devoção e serviço.

As portas e Portais entre o seu mundo e o nosso foram abertos, o que traz uma outra frequência para participar na fusão e trazer cooperação.

Nossas portas sempre estiveram abertas, mas não eram acessíveis a todos.

Somente aqueles que foram escolhidos ou que compartilhavam o mesmo alinhamento de frequência eram capazes de perceber-nos em plena visão.

Agora nosso mundo torna-se disponível para todos vocês, para começarem a processar as nossas energias e chegarem a um alinhamento mais profundo com a natureza e com o nosso Ser, a fim de poderem também perceber a nossa essência.

Vocês sempre têm uma maneira diferente de perceber-nos e lidar com a nossa energia, porque somos vistos de muitas maneiras e formas.

Vindos do coração de Gaia, residindo em seu Ser Interno, somos agora Consciência Estelar porque elevamos nossas frequências, como todos vocês, juntamente com Gaia.

Agora estamos saindo desse centro interno, que é o nosso mundo iluminado, para encarnarmos ou assumirmos formas que são uma parte de sua realidade externa.

Vocês vão ver e reconhecer a maioria de nós como parte dos Reinos da natureza, outros serão escolhidos para servir em formas humanas.

Aqueles de nós em forma humana são jardineiros apaixonados, cientes de que a Terra é um Ser vivente, compartilhando um grande Amor pelo meio ambiente e a natureza, respeitando a todos os seres vivos, muito encantados com tudo o que compõe este planeta, tão belo como é, e dedicados a limpar este mundo e fazer uma diferença, sensíveis às mudanças da Terra, e guerreiros no que se refere a defender a beleza deste planeta.

Nós somos os Guardiões de seus belos Reinos em um certo sentido, logo que sairmos para a superfície.

Durante muito tempo nós preferimos nos ocultar em nossas cidades de luz, enquanto esperávamos que as frequências fossem elevadas ao nível mais alto.

Agora precisamos e queremos nos unir a todos vocês nesta ocasião para elevar a consciência de todo este planeta.

Servimos Gaia junto com vocês e nós amamos tudo o que Ela representa.

Seu mundo está se fundindo com o nosso, de modo que a beleza prevalecerá, e tudo o que precisa ser restaurado será restaurado no processo.

Nós traremos quatro Tochas de Luz, a serem concedidas aos Elementais, que são os Guardiões de seu clima, seu tempo metereologico, e a composição deste belo mundo.

Estas Tochas de Luz consistem em uma nova informação para o planeta e toda a sua consciência, para implantar algo mais ao processo de regeneração a fim de restaurar a sua beleza original.

Cada Tocha de Luz tem codificações e informações através da Linguagem da Luz como Sementes implantadas na consciência humana, bem como ao Ser de Gaia à medida vocês elevam a sua vibração em conjunto.

Cada Tocha de Luz está sendo posicionada no seu ponto de conexão em relação aos quatro pontos cardeais.

Uma no pólo norte, outra no pólo sul, outra no leste, outra no oeste, e no ponto central de seu planeta. Além disso, estamos nos interconectando com os espíritos dos Devas, Fadas e Elementais para garantir que Eles estão implementando essas Tochas de Luz com informações como deve ser.

A beleza da Terra novamente voltará intocada como era originalmente; esta é nossa intenção e devoção, ao realizar isso junto com você.

Portanto, a consciência humana está também recebendo essas codificações para que a consciência do Ser deste planeta possa nascer entre aqueles que ainda não estão conscientes disso.

Aqueles de vocês que já têm essa consciência puderam inclusive sentir-se chamados pela natureza e os reinos de Gaia para participar mais conscientemente, e ajudar, onde podem contemplar o seu meio ambiente e a natureza e oferecer-lhes o seu amor e atenção.

Desta forma, vocês nutrem o Coração de Gaia e Ela vai se sentir ainda mais amada e apreciada.

Surgiram cores em um ritmo que vocês não podiam perceber antes, na medida que observam a consciência de um Ser vivo consciente.

Vocês serão bem-vindos e absorvidos em Sua beleza, e existirão em um momento atemporal.

Estas super frequências estão surgindo em seu planeta agora e os levarão em caminhos não experimentados antes.

E agora nos unimos a vocês neste caminho com regozijo, enquanto nutrimos seus corações e o de Gaia com o nosso grande amor por toda a vida.

Nós os ajudamos a compreender a natureza e a ver sua beleza interior através de seus próprios olhos.

Estamos com vocês agora, e viremos cada vez mais frequentemente, e lhes mostraremos tudo acerca de nós.

Os caminhos interdimensionais e realidades de seu mundo para o nosso estão abertos e disponíveis.

Junte-se a nós neste momento para que possamos acelerar a beleza deste planeta para voltar a ser como era antes.

A conexão está aqui e está aberta, só precisam dar um passo com intenção e alimentar-se com nossa essência de um amor profundo e cuidado com este planeta.

Nossas tecnologias são baseadas nas frequências de amor e cuidado, enquanto trabalhamos com os recursos da Presença de Gaia - Os Elementais da natureza.
Encontre-nos em seus próprios corações, e nos encontrarão em outros também.

Manifestamo-nos e realizamos nosso trabalho com serenidade e em silencio, contudo estamos fortemente presentes e disponíveis também.

Vocês saberão quem somos quando contemplarem nossos olhos e enxergarem o mundo refletido em nosso Ser.

Vejam-nos em vocês, assim como vemos vocês em nós.

Bênçãos dos Guardiões de Gaia em Telos no interior da Terra.

Canal: Méline Portia Lafont
Fonte: http://pleiadedolphininfos.blogspot.com.br/
Tradução: Vilma Capuano.
