Rísia Santana II
46 min  · 
😊🙏Aprenda a falar com suas células e cure-se para sempre. 😊🙏
(Cena do livro Renovação da Mente X Equilíbrio dos Mundos)
               Pág 340-347
"O meu corpo, aquela veste que o meu espirito recebeu para marcar presença lá no planeta Terra, agora desaparecera por completo mais ao mesmo tempo se tornara tão grande que eu não conseguia conceber-lhes tamanho algum diante de toda aquelas informações. Como seria possível um corpo tão pequeno armazenar tanta energia? Tanto poder!? Mas aquilo tudo se tornava claro ao mesmo tempo pois um dia a Fonte de luz que tudo é, colocara toda aquelas informações nas criações e fora viver experiencia fantásticas. Eu vim desta Fonte e agora voltava e vice-versa. 
Tanto era aquele corpo poderoso aparelhado pelo aqueles triliões de soldados como ao mesmo tempo ao reencontrava com algo muito maior, voltava a sua forma inicial mas nada disso importava pois a ligação com o Todo era a mesma, eramos Ele e Ele era nós agora muito felizes voltando daquelas fantásticas viagens. 
A mesma saudade, a mesma falta que tiámos Dele, Ele tinha de cada um de nós pois éramos parte do Todo que se dividiu para aqueles testes maravilhosos 
nos diversos planetas e quando nos reencontrávamos só teríamos o que comemorar.

Continuei contemplando aquela mais bela dança e cada ADN continuavam abraçando seus irmãos e recebendo deles muito mais informações pois todos eles voltavam com maravilhosas experiências e agora desejavam ardentemente partilhar todas as suas aprendizagens uns com os outros. Me sentir muito orgulhosa pela aquelas células, felizes voltando para casa! 
.....
Eu era parte daquela consciência que tudo é, e um dia todas aquelas informações foram condensadas em cada uma daquelas células e todos decidiram “façamos o homem a nossa imagem e semelhança” e eu partir dali, muito animada, para aquela viagem. Agora percebo que não se trata de uma única viagem, tudo é ilimitado e mesmo que eu tivesse ido milhares de vezes, agora como uma alma bastante experiente, teria muito mais oportunidades para viajar para outros grandiosos e novos desafios.
Em frente aquela dança universal, maravilhada fiz sinal e conscientemente chamei todos aqueles ADNs que se juntaram formando as células que voltaram a fazer parte do meu corpo e por último uma única célula se pôs de frente a mim novamente pois mais uma vez eu precisava ter aquele encontro, contudo eu percebi que havia uma parede de vidro entre me e ela. Ela tentava em vão se comunicar comigo, mesmo sem entendê-la permaneci ali admirando-a mais uma vez cada estrutura celular mas não parei por ali pois o que chamava muito a minha atenção agora era seu componente espiritual que respondia a uma linguagem quântica que iria para além de muitas dimensões e aquilo me deixava fascinada agora. Apesar de não entender eu queria mergulhar naquela parte que correspondia a centelha divina em mim. A minha mente espiritual tentava entrar em contato com os componentes espirituais daquela linda célula e quanto mais eu me tornava capaz de ler aquelas instruções celular maior era o meu júbilo e mais apaixonada eu me sentia pela aquela aparelhagem inteligentíssima. De repente tentei esquecer aquela complexibilidade e só olhei profundamente para ela e com gestos tentei lhe dizer varias vezes:
 - Eu te amo!
 Eu te amo e a medida que eu repetia, eu te amo! Algo maravilhoso aconteceu pois aos pouco fui decifrando a sua linguagem até que entendi o seu sinal quando ela com sua calma e benevolência apontou para algo que estava no topo a minha frente, era como se fosse um telefone, eu segurei imediatamente, olhando nos seus olhos e ocorreu a partilha de vida, a junção, a conexão mais linda que eu já havia experimentado.
Eu não precisava mais do medo que só criava hipocondria e constantemente criava pânico e destruição nas minhas adoráveis células pois o corpo sempre tentava concordar com o que eu pensava e isso era a maneira que elas tinha de tentar me demostrar a sua fidelidade mas naquele pensamento tradicional eu não tinha controlo sobre nada. Agora conseguia ver que todas as células com sua parte inata vieram com a capacidade de me ouvir e seguir minhas instruções e por muitos 
anos elas esperaram por instruções de carater divino através daquela pura intensão.

 Aquele puro amor fazia acender aquela parte que até ali para mim era totalmente desconhecida e aquele lado quântico começou a vibrar na alta frequência do amor e benevolencia. Ela dava gargalhadas de felicidade quando começou a me ouvi tão claramente pela primeira vez após mais de quatro décadas de desconexão. Então vi claramente seus ADN um a um respondendo àquela comunicação também, a sua parte quântica era enorme e eu via as mesmas se acendendo ligeiramente. Era como que estivesse acordando de um coma só que pulavam em estase e júbilo e agora só queriam comemorar.

Cada célula tinha um telefone e estavam prontas para atender imediatamente se eu soubesse o seu número. Se eu ligasse para seu número elas poderiam responder a hora que eu quisesse, todas responderia o telefone e aquela parte divina, o Eu Sou, adormecida em mim por anos em fim estava ali, diante de mim esperando ouvir aquele genuíno – Eu te amo! há muito tempo.

Eu tinha vontade de gritar: Eu achei a chave! Eu já sei o número! A chave que abriu esta porta, o número do telefone que me colocou em contato com minha células foi o Amor. Eu estava apaixonada por me mesma, honrando aquele corpo pois acabara de descobri que em um certo nível, o mesmo era parte de Deus em mim e sem isso não haveria iluminação nem consciência. 

Ali vi a oportunidade de me encontrar para sempre, aquele sentimento que me fazia sentir perdida e sozinha estava ali mesmo na falta daquela comunicação, era aquela parte divina escondida na escuridão da minha ignorância e falta daquela consciência maravilhosa em que eu acabara de mergulhar. Elas estavam a espera, o que eu desejava ouvi, elas desejavam desde que eu nasci. Eu precisava entender a sua linguagem, era parte de mim e eu desconhecia mas agora eu tinha o número e a chave era o amor.

Elas não respondiam àquela comunicação linear que eu estava habituada a fazer, elas estavam desejosas de responder mais a comunicam era multidimensional e através da consciência humana também. Agora aquelas células intuitivamente olhavam para a minha alma literalmente e faziam uma ponte magnífica com meu Eu superior e um grande processo de celebração teve início, a inata daquele corpo inteligente me convidava para a festa, o corpo inteiro estava em êxtase e só queria comemorar. Um grande sentimento de saúde em todos os sentidos me rodeava e em cada respiração eu ouvia suas comemorações.

Com aquelas instruções eu comecei a controlar todos as químicas do meu corpo. Aquele divisão celular foi feito para rejuvenescer todo aquele corpo, órgãos sistemas e tecidos. Ele foi construído para, a cada período de tempo, ganhar um novo e eu sabia que não era o básico como       cabelo, unhas, pele quando eu me feria. Agora eu sabia que quando eu começasse a falar com as instruções celular ela iria imediatamente olhar para seu ADN e lembrá-lo de que um dia ele cheio de luz, vibrava a alta frequência do amor e todas a células lembrariam disso e no próximo ciclo de rejuvenescimento elas se alinhavam em festa e se prepararia para a remissão espontânea daqueles desequilíbrios de décadas de desconexão. A medita que passaria o tempo elas me mostraria um ciclo contrário pois a medida que o tempo passava eu já não envelheceria e não mais assistiria guerras, massacres e torturas entre a consciência humana e as instruções celulares, 

eu já não viveria só para tentar concertar a saúde destruída.
Eu fiz aquele primeiro contato e não queria mais desligar aquele telefone pois quando vi a face de Deus ao admirar aquela célula, as horas passavam e eu realmente estava apaixonada pela aquela verdade, seu ADN continuava dançando a minha frente, eu conheci sua eternidade, aquela parte quântica, multidimensional invisível até ali era muito grande quando comparada com toda aquela informação naquela visão limitada a 3D que a humanidade tinha.

Apaixonada fiquei frente a frente com ela, muitas lembranças submergiram e com a voz trémula disse: - Nós nos conhecemos! Eu peço imensas desculpas! Chorando continuei: - Demorou muito tempo para eu descobrir o seu número! Agora eu quero que você vá para o processo que você sabe e eu não, eu quero andar juntinha de você pelo caminho da benevolência que criará saúde, Eu quero que você fale comigo da maneira que você quiser porque agora eu posso reconhecer sua linguagem. Eu quero que você segure minha mão e eu vou segurar a sua mão por toda a minha vida e todas e qualquer desequilíbrio do meu corpo eu jogarei para bem longe.

Quando olhei para as suas cicatrizes eu chorei ainda mais e quanto mais eu chorava mais eu olhava profundamente para dentro de mim mesma. Eu descobrir que eu tinha muitos hábitos que estavam me matando e ali mesmo eu decidir mudar. Agora tinha um desejo enorme de ser benevolente e cuidadosa comigo mesma e continuei naquele conversa:

 -Minha querida instrução celular agora eu desejo que o meu metabolismo reflita minha magnificência, me ajuda a ficar do lado direito por favor. Mude o que for preciso! deixe meu corpo saber o que precisa e não o que eu penso que preciso e naquela hora eu prometi que falaria com ela todos dias.
Eu estava preparada para sofrer se fosse precisos mais fui surpreendida com sua magnificência pois ela me abraçou serenamente e me levou para um lugar de equilíbrio divino, em um tempo em que dançávamos em harmonia e lá eu me esqueci de todos os hábitos venosos pois eles nem sequer existiam, as células quimicamente me obedeciam e agora eu não precisava sofrer por não comer demais ou não comer coisas erradas e nos próximos ciclo de rejuvenescimento celular eu poderia ver aqueles triliões de células todas a desfrutarem de uma nova instrução. 
Não mais problemas de saúde, não mais dramas, medos, fobias. Tudo resolvido!
Eu abrir a porta de casa e agora era recebida pelos meus com amor, alegria e gargalhadas de 
felicidade....."
 "Renovação da mente
                  X 
Equibrio dos mundos" 
Um livro que muda a sua vida😊🙏. 
Reserve logo o seu😊🙏
https://www.chiadobooks.com/pesquisa?q=Risia+Santana
Ou encomende comigo através  do meu Facebook:
https://www.facebook.com/profile.php?id=100014452183740
