PREPAREM SEUS CORPOS FÍSICOS 
A melhor maneira de fazer isso é jejuar. Comece o jejum intermitente o mais rápido possível, porque isso permitirá uma mudança de frequência muito rápida. Isso permitirá que a energia que está sendo utilizada atualmente para os processos digestivos e metabólicos seja redirecionada para a atualização dos sistemas neurológicos.
Neste momento, o jejum de pelo menos 16 horas por dia é necessário para nos ajudar com uma intervenção planejada para realizar as atualizações necessárias no sistema nervoso, permitindo que o alinhamento de frequência ocorra conforme Gaia se move através deste campo de transição de alteração magnética, radiação elevada e atividade fotônica. 
As atualizações estão sendo feitas na forma holográfica trabalhando com os padrões de grupo de almas. Seres estelares estão auxiliando através de nossas câmaras de cura para trazer a humanidade radicalmente para a velocidade dessas mudanças vibracionais. 
Seus sistemas estão sendo submetidos à uma atualização manual.
Estamos tendo que intervir nos processos orgânicos, pois esgotou o tempo para que o coletivo humano alcance os níveis ideais de ativações de DNA necessários para integrar com segurança uma aceleração de frequência. 
Recebemos permissão especial e autorização para intervir diretamente no despertar da humanidade e ajudar a reconectar os padrões porque o processo orgânico (ascensão / evolução) está sendo negativamente interferido além da capacidade da humanidade de atingir um estado ascendido por conta própria. 
Portanto, nossa assistência é necessária para trazer os alinhamentos que permitirão o fluxo e integração de intensas frequências de luz e mudanças que afetarão seu planeta nas próximas semanas e meses.
Além disso, existem áreas no plano do corpo da Terra que ainda estão em um estado comprometido. Se Gaia for incapaz de integrar essas frequências mais altas (devido à densidade e bloqueios de trauma), eventos cataclísmicos resultarão. Falamos em um nível biofísico. O corpo da Mãe Terra necessita muito de auxílio para permitir que essas frequências movam através Dela com facilidade. 
Estamos ajudando em uma capacidade acelerada para apoiar a integridade do corpo de Gaia enquanto Ela se move através desta zona de transição 4D.
Esta não é a Divulgação de Extraterrestres da maneira que você passou a entender. 
É uma intervenção da Aliança para auxiliar massivamente neste momento crítico. 
No entanto, haverá certos fenômenos nos céus. A mídia convencional - os Caídos  - estão procurando criar "bandeiras falsas" para distrair. Grande parte da humanidade está apenas olhando para baixo, para baixo, aí embaixo na Terra e enquanto vocês estão se concentrando [em configurações dramáticas], você não pode estar ciente do que está realmente ocorrendo em todo o cosmos e dentro de você.
SEGUNDAS ONDAS, EXPLOSÕES INEXPLICADAS, PERSONAGENS POLÍTICOS  NAS TELAS FINGINDO SER RIVAIS ... DISTRAÇÕES!
É de grande importância exercitar o discernimento nestes tempos. Todo tipo de manipulação está abundante. Avaliar as informações por meio da própria ressonância vibracional é fundamental neste momento.
Preparem-se. Vocês saberão o momento de que falamos. Seu foco pessoal tem estado mais frequentemente nos céus recentemente, não é? 
O Sol parece estar se pondo em um lugar diferente, ou o céu e o Sol às vezes têm uma tonalidade estranha. Somos nós que levamos sua atenção para o espaço celestial, fiquem de olho no céu!
Os sinais virão.
Esteja no espaço do coração e ajude-nos a ajudá-los (humanidade) a realinhar seus sistemas neurológicos e de circuito de energia. 
Para a maioria das pessoas, esse processo de atualização deve ser feito durante o sono, em um estado inconsciente, porque os realinhamentos costumam ocorrer com sintomas como movimentos físicos involuntários, contrações e vibração, ou sensações de calor e frio no corpo. 
Pode ser uma experiência intensa ou "enervante ". Para alguns, as ativações físicas já serão sentidas durante a leitura desta mensagem. Nós encorajamos você a relaxar no processo visceral e permitir que ele seja concluído sem resistência. 
Deixe os downloads fluírem.
Esta mensagem é codificada com frequências da luz. Estamos pedindo que você coloque a forma física dessas palavras no campo da consciência coletiva humana. 
É a manifestação (e o vetor) dessa transmissão vibracional. 
Para onde você manda essa mensagem, quem visualiza, a quem serve/auxilia ... você, amado, não tem controle. Contudo, estamos pedindo e contando com a participação cocriativa da humanidade neste processo. 
Nós agradecemos vocês.”
Nota do canalizador: “Durante a canalização vi muitas naves estelares começando a circundar o globo, se manifestando / materializando do nada. Elas estão estacionadas e observando. A frequência dessas naves está fazendo interface com as frequências da Terra. Essas naves estão gerando um campo de força, uma rede de proteção, para dissipar qualquer impacto vibracional do que está se aproximando da Terra.
Foi-me mostrado Gaia migrando de 3D para 4D, aonde há planetas que normalmente não vemos em nosso céu, como Nibiru. Esses outros planetas / asteróides vão influenciar a Terra, energeticamente, conforme Ela faz a transição neste corredor. 
É uma viagem difícil para ela.”
Por Tatanka Nehweh 
Tradução Vilma Capuano
