CONSEGUIMOS!!!
(Alcançamos o Ponto de Inflexão)

“Deus Pai Mãe Liberou a Generosidade da Sua Glória Para os Humanos de Gaia”

Saint Germain (Extraterrestre) na mensagem caracterizada como URGENTE do dia, 19 de Junho de 2018, por Staffan (Canalizador), disse que tudo o que foi necessário pra avançar na Revelação e Dissolução dos Véus, ocorreu.
Disse também que faíscas de Luz em todo o globo fizeram a sua parte para trazer esta Grande Iluminação para a fruição e iluminar a festa e que agora, é hora de festejar. Pediu pra dizermos aos nossos amigos que o Tempo está Próximo.
Por favor, disse Ele, que acreditássemos que o tempo realmente está próximo e declarou que somos os Mostradores do Caminho!

No resumo a seguir:

“Dêem um passo adiante e reivindiquem seus Dons, reivindique os seus Direitos de Nascimento, suas Soberanias como Seres Divinos, como os Eleitos que irão inaugurar a Nova Era de Ouro.
Vocês todos sabiam disso quando levaram esta vida, enquanto se comprometeram a fazer tudo o que pudessem para terem sucesso na Missão Sagrada desta vida, para chegar este ponto no tempo em que vocês poderiam fazer a diferença.

Isso é tudo o que vocês queriam.

E é aí. AGORA. VÃO ADIANTE!

Nós (Extraterrestres) estamos todos aqui ao lado e acima (A bordo), para Guiá-los e Apoiá-los quando precisarem.

Como sempre, vocês podem nos evocar!

Enviamos nosso Amor em Raios Luminosos da Lua para seus corações.

Somos Um, somos muitos e podemos fazer isso!

Somos muitos, somos Um e podemos fazer isso!!!

Nós (Extraterrestres) os vossos Mestres Ascensos, juntamente com a Companhia do Céu (Exército de Deus), desejamos afirmar um sincero Parabéns a todos os Trabalhadores da Luz e Sementes Estelares de Gaia (Mãe Terra)!!!

Vocês conseguiram! O ponto de inflexão foi alcançado e Deus Pai Mãe liberou a generosidade da sua glória para os humanos de Gaia (Mãe Terra).

Que assim seja! Está feito!! Aleluia!!!

Deixem o Amor reinar em Gaia (Mãe Terra) para sempre!!!”

Saint Germain.

Fonte: https://angel4light.wordpress.com/…/urgent-message-from-sa…/

Nota: Tradução de Vilma Capuano.

