As causas e os efeitos das baixas frequências vibracionais na realidade.

A frequência negativa do medo esta influenciando ou afetando, também de modo negativo, toda a realidade desse planeta, eventos cíclicos e causados pela elite illuminati, estão se intensificando ainda mais, devido as vibrações frequenciais que a maioria transmite pelo medo, o medo não melhora em nada nenhuma situação.

O medo é gerado, é criado, é ilusório... O medo que você cria interfere direta ou indiretamente em sua realidade, porque é uma frequência negativa criada por você mesmo/a ou criado de modos manipuláveis para que você sinta, em todo caso, diz respeito a sim mesmo/a.

Por falta de conhecimento, as pessoas não sabem lidar com seus pensamentos e emoções, que geram sentimentos, que por sua vem, influi em si mesmo e na realidade global.

O medo é estimulado de muitas maneiras diferentes, pela elite illuminati, pelos governos e pelas religiões, que se beneficiam através dele, também de várias maneiras diferentes, e é por isso que eles criam situações de medo na realidade e até mesmo em filmes e todo mais, de modo que ele seja transmitindo em muitos meios de divulgações, para que afete a maioria das massas, porém, cada indivíduo acumula alguns tipos de medo por si mesmo, desse modo, sejam eles quais forem, é preciso saber lidar com essas vibrações negativas, essas emoções, esses sentimento, para que assim, reflita positivamente em si mesmo, no mundo e na realidade que se encontra.

396 Hz Frequencia LIBERTANDO-SE DA CULPA E DO MEDO

Vibração é tudo. E cada vibração tem sua própria freqüência. Ao expor o corpo e a mente para as freqüências Solfeggio, você pode facilmente atingir um maior senso de equilíbrio e cura profunda. As freqüências Solfeggio alinhá-lo com os ritmos e tons que formam a base do Universo.

Esta antiga escala é parte de uma seqüência de seis tons de freqüências eletromagnéticas chamada de escala Solfeggio original. Essas freqüências específicas foram redescobertas pelo Dr. Joseph Puleo em 1974, durante uma experiência maravilhosa que alguns descrevem como místico. Estas freqüências não são algo novo, mas de fato algo muito antigo. Devemos Dr. Puleo nossa sincera gratidão para redescobrir essas frequências e devolvê-las para a humanidade. A seqüência dos tons foram, então, manifestas em sintonias, os nomes delas estão listados no lado esquerdo começando com UT. O hertz são em que sintonia vibrar para equilibrar suas células.
De acordo com as entradas da apócrifos original, essas freqüências originais são considerados eficazes na, transformando a dor em alegria, desfazendo situações e facilitar a mudança, ajudar uma pessoa a se conectar com a Fonte para trazer milagres, reparar o DNA, conectar-se com a família espiritual e relacionamentos compreensão , tornando-se mais expressiva para resolver situações-problema e, finalmente, a intuição despertar para voltar à ordem espiritual. Através do som, esses tons podem ajudar canais de energia para se manter aberta e manter a força vital (Chi) fluir livremente através do sistema de chakra. As Sintonias de Solfeggio é uma ferramenta poderosa de atingir estes níveis.

De acordo com o dicionário Webster, este tom solfejo representa um campo magnético muito forte. Ut tom podem ser usados como meios para a realização dos objectivos. Ele lhe dará poder para a meta. Esta freqüência de som de cura. tem efeitos benéficos sobre sentimentos de culpa. 396 Hz de frequência limpa o sentimento de culpa, o que muitas vezes representa um dos principais entraves à realização. Permite a realização de objetivos de forma mais direta. Ut liberta do sentimento de culpa e medo. Esta freqüência solfejo também pode ser usado também como meio de ligação à terra, despertando, sobriamente voltar à realidade.

https://www.youtube.com/watch?v=G1UbmEkNHwk

