Cigana Esmeralda Encantada
Ontem às 09:17  ·
CHÁ PARA OS CHACKRAS
CAMOMILA: atua no terceiro chackra (plexo solar). Acalma e relaxa sem dar sono. É útil em momentos de nervosismo e para pessoas agitadas e tensas.
CANELA: atua em todos os chackra. elimina a falta de fé e a falta de amor, pois traz um sentimento de conexão com o divino, promovendo gratidão, empatia e compreensão. Combate a rebeldia, frieza e insensibilidade.
ERVA DOCE: atua no terceiro chackra. Sua função é de promover o otimismo, a motivação, aumenta a coragem, reduz a ansiedade,ajuda a organizar a mente no sentido de estabelecer prioridades. Bom para ser usado á noite, induz a uma leve sonolência.
FUNCHO: atua no chackra laríngeo, promovendo o desejo de buscar o melhor de si mesmo, vontade de se aperfeiçoar e trabalhar talentos e virtudes. Ajuda a cortar os laços com o passado.
HORTELÃ: atua em todos os chackras, sua função é fito energética: abre novos caminhos na vida, ajuda a combater a falsidade e hipocrisia,contribui nas mudanças de pensamento, tem efeito analgésico, reduz o stress gera vitalidade energética.
LARANJEIRA: atua no segundo chackra (umbilical). Possibilita maior estabilidade emocional, equilibra, elimina a sensação de abandono e solidão, ajuda a limpar memórias negativas do passado, gera leveza para a alma, abre a consciência para o verdadeiro propósito de vida.
MAÇÃ: atua no quarto chackra (cardíaco). É um gerador de paz, proporciona bem estar, harmonia no emocional, acalma e libera o sorriso. Incentiva o entendimento entre as pessoas.
MARCELA: atua no terceiro chackra. Gera sentimento de segurança, ativa a coragem, cria esperança, elimina maus hábitos, possibilita limpeza de ódios, mágoas e trabalha o perdão.
MELISSA: atua no chackra cardíaco. Ajuda a superar separações difíceis, traz entendimento e incentiva a honestidade em todas as relações.
Não tomar o chá por mais de 15 dias. Alterne com os benefícios parecidos, não substitua o consumo de água por chás.
Fonte: do livro "FITO ENERGÉTICA: A ENERGIA DAS PLANTAS NO EQUILÍBRIO DA ALMA"
