Depoimento

lightenergeticsoul2018@gmail.com

Tenho 64 anos e há uns 40 anos fui diagnosticado com o transtorno bipolar.

Para identificação sou de Fortaleza, Ceará

Meu sentimento de missão

Minha estabilidade emocional

Não me interesso por riqueza, mas por fazer o que considero importante.

Autoconhecimento e Krisnamurthi

Estudo e leituras

Trabalho/Profissão e hobby

Escrita

Minha imunidade se destaca em relação aos que conheço. Quase nunca adoeço.

Incomun disposição para estudar e trabalhar

Desinteresse por curas, implantes e até por meditação

Fortes princípios e valores morais.

Prioridade na vida ajudar outros e ser útil.

Família

Calopsita

Filho que pedi a Deus

Gratidão por tudo e por todos, tudo mesmo, diretamente a Deus

Sem interesse por curas, retirada de implantes, projeção astral, cristais, meditação, ovnis, voltar para "casa", etc. Foco na missão, estudo e trabalho paraa este final. Mas não descarto que tudo isso seja importante, apenas talvez não estejam no meu caminho. Respeito quem os segue, especialmente a meditação. Com certeza não sinto necessidade destas coisas para melhorar a minha vida, pois já vivo bem, já cuido dela da melhor forma que posso.

Meu processo de despertar

Aceito a realidade com calma mas sem comodismo

A religião na minha vida

Dúvidas. Mas mesmo que todo o processo de despertar seja falso, ainda assim quase tudo isso é o melhor que já conheci. É como se, caso tudo isso não seja verdade deveria ser.

Emotividade em mim

Sei que existem diversas missões diferentes e que a minha experiência e a minha verdade não obrigatoriamente serve para todos, por isso preciso respeitar a de cada um

Tudo que aconteceu na minha vida tem um propósito, por mais que pareça não ter. Graças a Deus

Tenho uma vida bem focada em meus estudos, trabalho, família e consequentemente bem produtiva. Isso fica de certa forma fácil, pelo fato de eu gostar muito do que faço e de meu corpo, minha saúde, minha família e das pessoas e circunstâncias ao meu redor não me atrapalharem, me deixando livre para trabalhar.

Foco na missão, na espiritualidade, no despertar e o demais fica apenas em segundo plano, apenas para apoio

Estar sozinho não me incomoda, não me deixa sentindo solidão. Gosto de gente mas gosto de ficar sozinho, me sinto bem. Até já morei sozinho por um tempo e gostava.

Anjo da guarda, meu eu superior, meu companheiro de muito tempo e parece de toda a minha vida. Diálogos quando desocupado mentalente, quando em atividades apenas físicas, caminhando, lavando os pratos, etc. Nestes momentos fico num diálogo "comigo" mesmo sobre os assuntos não resolvidos.

Felicidade, paz, tranquilidade

Vivo no céu e procuro levá-lo para a família, amigos e a todos que estejam próximos a mim.

Alimentação, água, sono, saúde em geral. Vejo que alguns vegetarianos, veganos comportam-se e falam como se fossem serem superiores aos demais apenas pelo fato de se alimentarem assim. A alimentação é importante de fato, mas precisamos ver que nem é o mais importante a se fazer na vida. O mais importante é o respeito, a colaboração com os outros, o amor.

Respeito pelos outros, especialmente pelos meus filhos, que foi o mais difícil e o último a atingir. Assim: como eu poderia mandar, não precisava respeitar. Mas me veio o sentimento de que não queria isso para mim e para eles. Ficar mandando, gritando com eles. Queria me relacionar bem com eles, respeitá-los, amá-los. Então cuidei de agir assim e atualmente está uma beleza entre a gente. Acredito que é o despertar se ampliando.

Consciência. O despertar é despertar da cinsciência. Minha consciência tem se alargado, bem devagar mas tem. Algumas vezes me aparece uma ideia, uma visão sobre algo de uma forma que nunca tinha pensado e com isso minha consciência vai se alargando. Gosto disso. Me lembra que é importante olhar as coisas de outros ângulos, para uma nova compreensão e percepção. Se tentamos resolver um problema olhando numa perpectiva 2D e a solução é na 3D nunca resolveremos. É importante olhar de outras perpectivas, de outros ângulos. Exemplo: com 6 palitos criar 4 triângulos equiláteros. Geralmente se tenta fazer isso na perspectiva 2D (duas dimensões), mas a solução deve vir na 3D, em forma de pirâmide trigonal: um triângulo na base e mais 3 nos lados acima. Uma pirâmide, um sólido.

Inteligência, memória, concentração, etc.

Respiração calma e profunda. Atualmente acontece com muita frequência. Sempre que a mente está ociosa e/ou estou em atividade física. Gosto disso e me acalma. Sinto ser um reflexo do despertar se amplificando.

Meu único sonho, no sentido de almejar é o de que toda a humanidade venha a se tornar uma grande e unida família. Pelo que vejo isso não é nada fácil, mas a minha vida é gasta no sentido de tornar isso possível.

Gosto muito de pessoas boas, de almas boas, de pessoas que gostam de ajudar os outros e que tem pensamentos bons, de bondade e amor em geral. Elas ajudam a levantar o astral ao seu redor.

Me questionei algumas vezes: do que eu mais gosto na vida é de gente então porque me formei em engenharia civil e depois abandonei para trabalhar com computadores, com máquinas. Por que não deu certo eu trabalhar com psicologia (até tentei)? Depois de algum tempo encontrei uma explicação: que é importante eu ter me formado em engenharia cicil e eu ser um bom programador, pois as pessoas em geral gostam de status e de títulos e engenheiro é um título respeitado e admirado não somente por pessoas humildes. E isso me dá mais acesso para estas pessoas. Outro detalhe é que as pessoas das áreas técnicas são muito orgulhosas de seus conhecimentos especializados e se consideram superiores aos demais. O fato de eu estar no mesmo nível ou parecido faz com que eu possa alcançá-las com menos dificuldade.

O amor, o perdão, a gratidão, a generosidade, a bondade. Todas as coisas boas precisam predominar em nossas vidas, na Terra, no Universo.

Não tenho vícios. Quando adolescente fumei e cheguei a beber um pouco, mas mesmo nessa época eu pensava que não deveria fazer nada que me prejudicasse. Então os abandonei.

Percebo a complexidade e a perfeição da cada coisa no mundo, do sistema solar e os planetas em suas órbitas fixas, de uma gota dágua e sua estrutura. Tudo é muito, muito bem feito e subentende um criador com uma enorme inteligência.

Não tenho pressa nem ansiedade para voltar para a quinta dimensão. Tenho muita vontade de colaborar para que os ao meu redor e todos os demais compartilhem do que sinto e venham a despertar também. Somente então realmente poderei sentir vontade de "voltar pra casa".

Em toda a minha vida me senti alguém protegido, mesmo que em algumas situações apreça o contrário.

Dificilmente alguém tem algo a me ensinar. Já aprendi e sei muita coisa sobre a vida. Mas tenho consciência de que não sei de tudo, de que não sou perfeito. Quanto a perfeição eu a persigo faz um bom tempo.

Estou aprendendo a seguir alguns pensamentos e sentimentos que me chegam.

Persigo o desapego, por dinheiro, por posses e até por pessoas. E não significa desamor, mas falta de dependência, de apego.

Tenho uma verdadeira mania de melhorar, otimizar e simplificar todo que faço. Sempre que faço algo várias vezes eu procuro simplificar, fazer mais rápido e melhor.

Tento me fixar em meus estudos e trabalho que até evito atividades auxiliares como comer, beber, dormir, etc. Tal é meu foco e comprometimento.

Há algum tempo, quando comecei meu processo de despertar, imaginei que era o momento de me desligar das minhas atividades principais e focar no despertar. Foi um pouco difícil, pois passei muitos anos estudando e trabalhando com informática, que além do mais era meu hobby, pois gosto muito. Então achei que ainda não era o momento e voltei a focar no trabalho e estudo da programação.

Sou muito exisgente com tudo na minha vida: alimentação, pessoas, valores morais, livros, filmes, etc. Para assistir um filme procuro pelo título, depois começo a assistir. Muitas vezes abandono quando a história não me agrada, não me acrescenta. Assim foi com bebidas alcoólicas e fumar na adolescência. Abandonei porque não eram bons para minha vida.

Não sou de estar reclamando com ninguém, pois me parece que ninguém tem obrigação de fazer nada para mim.

Me emociono com cenas bonitas e que considero emocionantes. Uma cena com um simples abraço pode me fazer escorrerem algumas lágrimas dos meus olhos e encher o coração.

Há alguns anos me veio a mente que antes de nascer eu encolhi nascer e nascer como sou e no meio da família que nasci. Cheguei a comentar isso numa reunião de família.

Como tudo é tão bem feito no universo: se o Sol fosse mais próximo da Terra seriamos extintos pelo calor. Se fosse mais distantes, seriamos pelo frio.

Me parece que teho bem os "pés no chão" e não fico sonhando ou imaginando coisas que não são para mim. Meu foco é no que faço todos os dias e nos meus planos que são para a minha missão.

Tenho uma vida bem sedentária. Me parece que por conta da paixão pelo que faço. Mas já tenho 64 e preciso mudar isso, pelo menos um pouco e seu vídeo de hoje (23/08/2020) me estimulou a isso. Grato mais uma vez.

Quando comecei a despertar entrei com tudo. Assinei e assistia vários gruposcanais e textos. Absorvi muitas informações importantes. Imaginei que deveria ir me desligando das minhas atividades profissionais para me dedicar inteiramente ao despertar e ajudar outros a despertar. Imaginava que logo viria o Evento e isso fazia eu intensificar meus estudos e dedicação. Foi quando eu sonhei que estaria pronto daqui há 10 anos. Então me aquietei e voltei as minhas atividades profissionais. Atualmente assino apenas este canal e dois grupos sobre o despertar e meu foco no tempo é na profissão, que me parece parte da minha missão. E isso me acalmou.

Tenho por hábito fazer coisas importantes quando sinto em meu coração vontade de fazer.

Percebo que sou diferente de muita gente, da maioria, dos que estão despertando, pois eu nunva vi um ovni, não faço viagens astrais, nem coisa parecida. E sinceramente não tenho interesses nestas coisas. Agora percebo que apenas são áreas de atuação distintas, a minha e a deles. Somos seres infiltrados que vieram a este mundo para ajudar nossos rmãos mais jovens. Existem de nós infiltrados em quase todas as áreas, exatamente para poder influir e colaborar com elas: médicos, engenheiros, mecânicos, professores, lixeiros, etc, etc. Eu sou mais um destes.

Tenho uma forte tendência de organizar, consertar, otimizar e simplificar tudo ao meu redor.

A profissão que mais me emocionou e que praticamente me persegue é a de ensinar. Professor apaixonado.

Nasci católico e quando adulto me tornei evangélico. Então li todo o novo testamento e depois iniciei o velho testamento. Mas não suportei terminar, pois me revoltei contra o "deus" que existe alí. Como Deus pode ordenar a matança de homens, mulheres e crianças de toda uma cidade? Não, isso não é Deus! E saí da igreja e disse pra mim mesmo que não queria saber de bíblia, "deus" ou coisa parecida. Assim passei quase 20 anos da minha vida. Praticamente como ateu e por conta da bíblia. Até que esqueci e percebi que Deus é outra coisa e nada a ver com o VT. Fiz minhas pazes com Ele.

Agradecimento
Aqui na Terra somos uma grande equipe trabalhando juntos. Um trabalha na fabricação do carro, outro na da bicicleta; no algodão, no tecido, na roupa; no milho, no frango, na distribuição, no ovo. Tá tudo interligado e sou grato a todos, dos quais dependo para viver. Claro que existe a Terra, a Lua, o Sol, de quem dependemos também, sem contar do grande Todo.

Gosto muito de ver as pessoas ao meu redor felizes e de me empenhar para que isso aconteça. Inclusive um pássaro (calopsita) que temos.


