Ma Fenix compartilhou a publicação de Vilma Capuano.
14 min

ATUALIZAÇÃO - SINTOMAS DE ASCENSÃO DEVIDO À APROXIMAÇÃO DA LUA NOVA E ECLIPSE SOLAR PARCIAL
por Diane Canfield

Sejam mais compassivos com vocês nesses momentos .pois há muita intensidade por causa da Lua sobre as emoções .a calma e a tranquilidade será necessária pois muitas emoções estão sendo vistas como uma avalanche por causa da forte intensidade das energias .ouçam mantras .relaxem ....se permitam ao novo 3 dimensão não cabe mais. .abre se ao novo .em amor e gentileza por si mesmo.

Bênçãos Amados,
O artigo de hoje é uma atualização rápida das energias atuais. Estamos experimentando os Sintomas da Ascensão devido à aproximação da Lua Nova e do Eclipse Solar Parcial em 13 de julho. Sim, isso acontece e muitos podem sentir os efeitos antes do evento ocorrer. Muitos estão se tornando muito sensíveis às flutuações da Lua agora e os Eclipses são conhecidos por trazer energia antes, durante e depois do evento.
Os sintomas que muitos estão experimentando são:
Fome Extrema - Isso se manifesta ao apenas comer uma refeição e nm curto período de tempo após sentindo como se você não tenha comido. Doces e salgadinhos chegam para a área de desejos. Alguns desses desejos são muito difíceis de ignorar quando entram!

Extremos Olhos Embaçados - Meus olhos estão MUITO embaçados há 3 dias. É difícil dirigir um carro, e é difícil estar online e ver o que estou lendo ou escrevendo. Isso foi relatado por muitos.

Insônia Extrema - A falta de sono está sendo relatada e isso também acontece comigo. Eu estou tendo muito poucas horas de sono todas as noites durante a semana passada. Não estou cansado quando deveria estar, e acordo muitas vezes, e depois acordo depois de um período de sono mais curto.

Aumento na visão psíquica / clarividência - Estou vendo todos os tipos de animais que desencarnaram aparecendo rapidamente e depois desaparecendo.

Sonhos Intensos Com Mensagens - Sonhos intensos estão de volta com mensagens relevantes / psíquicas. Muitos estão relatando sonhos intensos de todos os tipos.

Períodos de sentimentos felizes - Sentimentos felizes estão de volta para nos divertir. Esses sentimentos de amor e felicidade são tão maravilhosos e difíceis de descrever - é um sentimento intenso de amor e conexão com todas as coisas.

Mudanças de Frequência
Estes são todos os sintomas de mudanças de frequência devido a eventos planetários no caminho. Lua Nova / Eclipse Solar Parcial. Os sintomas da ascensão surgem como uma maneira de nos mostrar as mudanças de frequência que estamos experimentando. Toda vez que nos movemos em vibração, sentiremos os sintomas da ascensão.
Como relatei muitas vezes em meus artigos anteriores, NINGUÉM jamais superará os sintomas da ascensão - pois que estamos de fato saindo dessa realidade 3D.
Se você ama a realidade 3D e está lutando para se agarrar a ela, isso atrasará seu processo de ascensão. Você deve querer experimentar mais. Você deve querer residir na consciência superior. Você deve querer ver os benefícios para todos que vivem em harmonia e amor. 3D é um mundo de dualidade e opostos. O mundo 3D e todas as suas construções estão partindo.

A maioria no processo de ascensão está pronta para sair desta lição de aprendizado e para uma realidade de paz, amor, harmonia, bondade e cooperação. Se não estivéssemos prontos, isso não estaria acontecendo. Isso só está acontecendo porque alcançamos um ponto em nossa consciência que começou a ultrapassar o estágio humano e a entrar no estágio galáctico.

Eu estarei postando um artigo mais detalhado em breve sobre os sintomas avançados que nós, como seres ascendentes, podemos experimentar, baseados em minhas próprias experiências e percepções psíquicas únicas. .
Lembre-se dessas datas à medida que a temporada do Eclipse se aproxima:
13 de julho lua nova
13 de julho Eclipse Solar Parcial
27 de julho de lua cheia
27 de julho Eclipse Lunar Total
11 de agosto Lua Nova
11 de agosto Eclipse Solar Parcial
26 de agosto de Lua Cheia

Eu atualizarei as mudanças de energia.
Em Serviço e Amor

Diane Canfield é Especialista em Ascensão, Medium, e Contatada ET, recebeu muitas visitas presenciais de muitas raças diferentes de raças. Ela trabalha para elevar a consciência da raça humana para evoluir para a raça galáctica. Seus dons psíquicos começaram na infância. Ela foi visitada por uma nave-mãe pleiadiana que a codificou por seu papel de professora de Ascensão Galáctica. Desde então, ela tem mantido contato constante com a Galácticos e o Conselho Avançado Intergaláctico da Luz.
Tradução Vilma Capuano
https://lovehaswon.org/energy-update-ascension-symptoms-du…/
Copyright © 2018 por www.dianecanfield.com Todos os direitos reservados.

===========
PROSPERE EM JULHO
NAVEGANDO NO CICLO DO ECLIPSE
Mensagem de Selácia
1º de Julho de 2018

Ciclos de Eclipse como temos em Julho podem trazer à tona muitas coisas antes escondidas nas sombras. Isso pode ser enervante e inquietante, na melhor das hipóteses. Há um lado bom, no entanto. Continue a ler para entender como se desenvolver, apesar do desconforto e do descontentamento que podem se agitar neste mês.


Primeiro, para referência, essas energias que acabei de referir são pessoais e sociais. Ninguém está isento. E nenhum segredo que a sociedade esteja escondendo é isento de descoberta no momento certo.

Em suma, a luz estará brilhando em muitos temas e questões. Algumas verdades podem demorar um pouco para mostrar completamente a visibilidade total, mas um impulso energético para isso será colocado em movimento.

Em um nível pessoal, causas e soluções para problemas intratáveis podem se tornar mais fáceis de ver, enfrentar e curar.

Isso faz de Julho um mês excelente para todas as formas de cura, incluindo o trabalho mais profundo em um nível de DNA. É nesse nível que você pode eliminar os problemas de ancestralidade, vidas passadas e muito mais. Isso é uma mudança de vida - para você e sua família (filhos e antepassados).

INFORMAÇÕES DO ECLIPSE

As datas do Eclipse incluem 12 a 13 de julho ( Eclipse Solar em Câncer, na Lua Nova) e 27 de julho (Eclipse Lunar Total na Super Lua).

Haverá uma acumulação de energia entre os dois eclipses. O eclipse de 27 de julho em Aquário ajudará a catalisar a limpeza de padrões e sistemas de crença muito antigos nos indivíduos. Em um nível coletivo, uma questão para chamar a atenção será a abordagem do antigo patriarcado. Estes já estão sob a lupa, é claro, mas é provável que vejamos uma amplificação desse processo.

A GRANDE CENA

Ao abordar a sua própria transformação espiritual em Julho, seja gentil consigo mesmo. Os problemas que você deseja e precisa eliminar são complexos. Raízes de problemas muitas vezes têm múltiplos aspectos e estão entrelaçados, e só podem ser totalmente apreciados quando você estiver no final de um processo de cura.

Ao testemunhar a agitação na sociedade, faça o possível para aplicar a empatia e a compaixão para todos os envolvidos. Lembre-se de que, às vezes, as questões são transformadas em temas políticos - mas as questões em si não têm nada a ver com política. Separe os dois em sua mente.

A maioria das coisas que precisa mudar na Terra está ligada a modos condicionados de ser que herdamos e aprendemos ao longo de vidas.

O Condicionamento ao longo de milhares de anos ensinou as pessoas a temer o outro, querer o poder sobre o outro e se sentir inadequado em comparação com os outros. No âmago de todos os seres, no entanto, o amor é a energia imparável que estimula o despertar e a conexão com todos os seres.

DIVISÃO NA SOCIEDADE

Entro nestes temas mais em minhas Previsões para 2018, focada na divisão dentro de nossa sociedade global. Neste livro, descrevo as principais razões para ter esperança, para si mesmo e a humanidade.

O QUE VOCÊ PODE FAZER

Os ciclos do Eclipse pela sua própria natureza podem ser intensos pelas razões descritas acima. A melhor maneira de ver e se mover através deles, no entanto, é com alegria e abertura. Nem sempre é fácil, com certeza. Mas faça o seu melhor para encontrar algo divertido ou agradável diariamente.

Procure ouvir as pessoas que você sente que podem usar sua sabedoria, conforto ou simplesmente como uma caixa de ressonância. Às vezes, a melhor coisa que você pode fazer é se tornar realmente presente e ouvir alguém ativamente. Respostas nem sempre são necessárias. É a escuta profunda que está em falta na nossa sociedade hoje. Dê a alguém isso e observe o que é aberto.

Compartilhe com Ética mantendo todos os créditos
Formatação - DE CORAÇÃO A CORAÇÃO
https://www.decoracaoacoracao.blog.br/
https://lecocq.wordpress.com
http://selacia.com
Tradução: Regina Drumond - reginamadrumond@yahoo.com.br
Grata Regina!
