Quem Nós Somos?
15 de junho às 18:26  ·
ENCONTROS ET, OVNIs E NÃO INTERFERÊNCIA
∞ O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 15 de junho de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Estamos informando você o máximo que podemos neste momento, porque certas informações que obtivemos seriam uma interferência se fossem compartilhadas com você neste momento. Há uma razão pela qual a regra de não interferência existe para a humanidade. Você deve ter permissão para evoluir por conta própria, e vimos sua história e sabemos o que acontece quando são feitas tentativas de empurrá-lo para a frente.
Este é um momento em que você deve descobrir que tudo o que você precisa está dentro de você. Portanto, mesmo vendo espaçonaves no céu e sendo visitado por ets, mesmo sendo levado a bordo de uma nave, tudo pálido em comparação com o que você pode vivenciar ao fechar os olhos e focar interiormente.
Ao se abrir para sua própria natureza infinita e eterna, você perceberá que nunca precisou de nenhuma informação e nem de nenhuma intervenção. Você tem acesso à Fonte, o que significa que você tem acesso a tudo quando olha para dentro de você, e também tem uma capacidade ilimitada de criar realidades e experimentar essas realidades. Então, sim, o físico é bastante excitante e as experiências físicas que você pode ter são inebriantes, às vezes literalmente.
Mas se você está esperando por experiências com extraterrestres para convencê-lo de que algo de bom está acontecendo lá na Terra, nós o convidamos a não esperar mais. Você tem DNA extraterrestre dentro de você. Vocês têm memórias de suas vidas como seres extraterrestres dentro de vocês, e podem experimentar seu eu multidimensional indo para dentro. O externo sempre refletirá o interno e, portanto, quanto mais você explorar sua natureza infinita e eterna, mais o mundo externo se abrirá para você, e você poderá ter essas experiências de OVNIs e outros encontros. Você pode pilotar quantas espaçonaves quiser.
Mas você é mais interessante para os ets físicos quando reconhece pela primeira vez quem você realmente é como um ser de luz e amor eternos e infinitos. Quando você expande sua ideia, seu conceito de quem você é, tudo o que deseja experimentar se abrirá para você de maneiras radicais que sua mente jamais poderia ter imaginado. Portanto, se você busca mais experiências com ets, comece por você mesmo.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
