Quem Nós Somos?
20 h  ·
HUMANOS EM TODOS OS UNIVERSOS, REALIDADES E LINHAS DO TEMPO
∞O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 19 de junho de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Estamos coletando dados suficientes para apoiar todos os humanos em todas as linhas do tempo, em todas as realidades e universos. Ampliamos o escopo da ajuda que estamos oferecendo neste momento para incluir aqueles humanos que não existem em sua realidade, em sua linha do tempo ou em seu universo agora. Queremos que você entenda como isso é significativo, porque, como todas as suas versões são assistidas, você se beneficia. Você não está apenas crescendo como o indivíduo que está em seu corpo físico agora. Mesmo as versões passadas e futuras de você estão ajudando você a evoluir e ascender.
Portanto, você pode tirar o peso do mundo de seus ombros. Você pode relaxar mais e saber que sua evolução é um processo natural. Não precisa ser uma luta. Não precisa incluir você passando por uma série de provações e tribulações. Pode ser bastante suave e fácil. À medida que você começa a entender que a evolução da sua consciência é inevitável e que beneficia todos os seres em todos os universos, você também pode aceitar a ideia de que não precisa fazer nada neste momento. Você não precisa provar seu valor para ascender.
Sim, você está lá para ajudar, mas a ajuda que você traz para outros humanos é através da elevação de sua consciência; não é através da conclusão de tarefas. Agora, como temos nos concentrado nessas outras versões de vocês, passamos a apreciar esta consciência coletiva humana que estamos abordando agora através do canal aqui.
Estamos muito impressionados com o seu crescimento e evolução; sabemos que nossas transmissões de energia têm ajudado, mas também existem muitos outros professores maravilhosos por aí que os estão ajudando a elevar sua vibração e se tornarem mais quem vocês realmente são. Vocês já são seus eus pentadimensionais e, em cada momento de cada dia, estão reconhecendo essa verdade e abandonando ideias, pensamentos, crenças e energias presas que os impedem de se conhecerem como seus verdadeiros eus.
Imagine que você está com muito calor. Está um dia particularmente quente e úmido, e você está usando várias camadas de roupas, incluindo algumas bem grossas. A maneira que alguns humanos fazem para se refrescar é começando o processo de construção de um ar condicionado do zero, quando a maneira mais fácil e rápida é apenas remover as camadas e mais camadas de roupas. Isso é o que estamos dizendo agora. Esse é o caso de sua evolução espiritual. Não precisa ser difícil e você não precisa fazer isso das maneiras mais desafiadoras. Você não precisa provar que é inteligente ou capaz de descobrir como construir um ar condicionado, ou qualquer outra coisa, do zero.
Pegue o caminho mais fácil e faça questão de se sintonizar conscientemente com todos os outros seres e com o que eles estão recebendo agora, o que eles foram capazes de alcançar em termos de vibração, e saiba que você também está ajudando a todos esses outros vocês. Você está sempre prestando serviço, não importa como possa parecer, e apenas por receber esta transmissão agora, você está ajudando a si mesmo, a todos os seus semelhantes e a todos os outros vocês em todo o multiverso. Este é um momento maravilhoso para se estar vivo e em um corpo humano na Terra, por causa de toda essa ajuda e de todas as transformações que se seguirão.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
