Ashtara Ashtrea adicionou uma nova foto ao álbum "REVELAÇÕES - SOBRE A TRANSIÇÃO".
5 de setembro às 22:03  ·
Os extraterrestres vão se manifestar, se manifestando cada vez mais... 
Será um espetáculo de fadas porque claro, todos estão esperando por essa passagem da Terra para outro estado vibratório...
Existem aqueles na sucata e aqueles na Luz, o que não é a mesma coisa...  Ai também, o discernimento terá que ser feito. Não é a mesma vibração...
A curvatura do espaço / tempo foi possibilitada pelas
Naves arcônticas de sucata magnética que têm a possibilidade de curvar espaço / tempo, pelo seu tamanho...
Essas naves de sucata tiveram a possibilidade de trancar o Sistema Solar por uma massa magnética considerável, o que deixa um campo magnético por um certo tempo, por isso foram obrigadas a reformar esse confinamento eletromagnético a cada 25 ou 50.000. anos.
A luz foi forçada a esperar que a nave de sucata chegasse aos mundos confinados...
Esta gigantesca Nave Annunaki também chamado de "Nibiru" foi ejetada para os confins do universo em 2009 pela descida da Luz Original ... por um feixe de luz ...
Por isso se disse que a Luz já havia vencido...
Assim, essas forças não podem mais curvar o espaço / tempo. Esse "trancamento", esse fechamento do tempo, já não é mais possível...
O único vetor de confinamento foi esta gigantesca Nave  que passou de sistema solar em sistema solar, foi Ele quem trancou os mundos, os universos ...
Depois que o Núcleo de Cristal de um planeta é libertado do confinamento, não há como voltar atrás.
E o Núcleo Cristalino de Gaia foi libertado em 2010, logo em seguida, ele foi reativado e portanto, voltou a entrar em ressonância com a Fonte Alcyone novamente ...
A Ressonância não é nada.
Ela seguiu o surgimento da onda de vida, perceptível no homem e vive através deste Fogo da Terra que sobe pelos pés, pelas pernas até o Fogo do Coração ... Ou ele encontra a Descida do Espírito.
Por isso a libertação é efetiva e Total, irremediável ...
Assim como a dissolução do efêmero, bem como a Ascensão.
As Forças da Luz não conseguiram evitar, retrocedendo no tempo e no espaço, ou seja, o confinamento. , durante os últimos 5 ciclos ...
A história termina neste 6º Ciclo de 52.000 anos .. ou 320.000 anos...
É por isso que se diz que a Luz venceu e que nunca mais haveria confinamento...
Agora não há retorno possível.
Para a Terra como para todas as formas de vida...
Quem terá acesso à formas de vida que já não pertencem a este mundo..
💖
E então enquanto isso  😇
As Forças da Luz Autêntica estão agora se desacoplando, silenciosamente e levando em consideração as reações da humanidade.
A luz não luta .. !!
A qualidade da radiação da Fonte é simplesmente
modificado, de forma que não é mais possível, agora, para esses Seres, essas forças da luz Negra serem capazes de curvar o espaço / tempo da mesma forma.
. Acabou....
Em breve, toda a frota da Confederação Intergaláctica dos Mundos Livre será visível para nós, em toda a Terra ao mesmo tempo... 
=========================
Seja em nossas naves ou fora de nossas naves, nas formas de suas nuvens, trata-se apenas de nós.
Todos os povos da Confederação Intergaláctica dos Mundos Livres.
Você verá inúmeras formas, aliás você vê isso em todas as naves que se manifestam agora.
Escondidas por nuvens para não espantar a população, mas isso vai mudar, nossa presença vai se revelar à luz do dia.
Naves que se manifestam nesse plano, camuflam-se nas nuvens, quando vêm de mundos multidimensionais, através de nuvens, assumem formas que você poderia descrever de fantasiosas, que não são detalhadas, enumeradas no seu mundo...
Mesmo que os cientistas tentem dar-lhes nomes; eles estão obviamente sobrecarregados pelo número de morfologias diferentes.
💖
Philippe François


