Daniel Pinheiro
Administrador · Ontem às 01:44

EMPILHANDO AS PROBABILIDADES CONTRA VOCÊ - OS CRIADORES

“Quando há pessoas em suas vidas que lhe dizem que você é incapaz de fazer alguma coisa, e você quer provar que elas estão erradas, você está tendo uma oportunidade para realizar algo que você achava que não era possível.

A outra pessoa é o reflexo que está lhe dizendo exatamente o que você teme que possa ser verdade, e isso pode ser um ótimo catalisador para você ir além de suas limitações auto-impostas.

Quando você se depara com chances que não estão a seu favor, e você se eleva à ocasião, você literalmente configura esse cenário para acender um fogo embaixo de si mesmo. Você tem maneiras interessantes de fazer as coisas no seu mundo, e essa é uma delas. Você gosta de um desafio. Você chegou a essa realidade porque é tão desafiadora. Não há ninguém entre vocês que pensasse que eles estavam simplesmente vindo para um passeio no parque.

Há uma grande energia a ser acessada por você quando você se encontra com as costas contra a parede.

Essa sensação de acessar mais energia é algo que todos vocês já experimentaram.

Muitas vezes, você cita o exemplo da mulher cujo filho está preso sob algo grande e pesado que ela normalmente não seria capaz de mover.

E ela a levanta, permitindo que a criança se liberte do objeto. Muitos de vocês já experimentaram isso em uma escala menor e menos dramática.

E não importa como você tenha se colocado em uma situação em que suas perspectivas não pareçam tão boas, é sempre porque você queria ter essa experiência de alcançar essa onda de energia e superar as dificuldades.

Então, quando você se vê no meio de um desses desafios, lembre-se do que está lá para que você mantenha seus olhos no prêmio, por assim dizer, e faça sua jornada sobre convocar e receber aquela onda de energia.

Porque essa é uma das experiências mais agradáveis ​​que você pode ter como um ser que se sente menos do que todo poderoso.

Nós sempre estaremos apostando no azarão ”.

* Por Daniel Scranton

* Fonte: http://danielscranton.com/
