Bem tenho cá algumas inquetiaçõee

Então as divida comigo, assim no mínimo ficará apenas com a metade

Ele é O cara. Me parece que vc gosta também muito de elr e estudar. Em toda a história humana, mesmo na oficial nunca existiu aqui na Terra alguém do tamanho dele, digo tamanho se medirmos em amor. Foi quem mais amou o ser humano emg eral. Que chegou a oferecer sua vida para melhorar a nossa. Exatamente ele. Eu nunca tive nada contra ele e sempre a favor e mesmo nesses 20 anos nunca me senti sozinho. Ele sempre esteve cimigo, em meu coração e guiando meus passos, minhas atitudes, pois é com quem quereo me parecer. Quero ser assim.

Aquilo, aquela criatura não é o Deus a quem se refere Jesus. Quando alguém chama Jesus de bom mestre ele reclama: por que me chamas de bom. Bom mesmo é somente meu pai. Se Jesus, que foi quem mais amou neste mundo ainda não é bom. Bom pra valer somente Deus. Então aquela criatura poderia até ter poderes, mas nos meus 20 anos eu disse para mim, com este não. Estou fora.

O problema comigo é que não consigo aceitar tudo pela fé, como dizem alguns cristãos. O que vc não entende aceite pela fé. Como posso aceitar que Deus seja vingativo, ciumento, que tenha provocado ciúmes na primeira família, por conta de ter seu preferido. Que ordena matança de uma cidade inteira (homens, mulheres e até crianças) e Moisé cumpre tal ordem.

Não, viverei sem Deus, mas esta porcaria aí não quero.

A frase acima tá errada. A correta deve ser esta

Se isto é Deus, eu prefiro viver e  morrer sem.



Caramba, como ens uma alva velha, digo sábia, experiente. Então preciso colocar de outro jeito. Eu tenho dois filhos e eu, como os amo, os respeito eu gostaria que os dois fossem filhos corajosos. Já disse para eles algumas vezes. É importante que me respeitem como também a todas as pessoas. Mas se acreditarem que estou errado, por favor pelo menos me digam e até tentem me impedir de fazer algo que o coração de vocês diz que eu não deveria fazer.

Resumindo, quero dizer que com Deus deve ser parecido, que Ele deve querer que cada um de nós seja corajoso para enfrentar o que precisamos enfrentar. Ele não é esta coisa do velho testamento que gosta de ser venerado e temido e chegou a matar quem o desobedeceu.



Um verdadeiro amigo é com quem conversamos e pensamos que estamos falando sozinho, que estamos apenas refletindo, tal a identificação entre os dois.


