Marcondes Lobo
Existem camadas vibracionais que dividem a existência espiritual em mundos distintos de uma mesma realidade. Entendo como citado de "Astral Grosso" como se fosse um Inferno ou a parte mais densa do mundo Espiritual. Neste sentido, a maioria dos espíritos humanos não costumam chegar lá, por pior crimes que possam terem cometidos, ficam em outras camadas igualmente densas, mas não tão profundas. E nestas camadas profundas há seres que um dia já foram humanóides, já tiveram uma forma humana antes, e que com o passar de eons de tenho, sua consciência apenas agregou desejos mundanos, um ego poderoso que inunda o Ser com as piores vibrações possíveis, dilacerando lentamente as emoções e o elo divino que nos tornam de fato "Humanos". Tais seres se deformam, se obscurecem e ganham poder trevoso, pois geram trevas cada vez piores de si mesmos. Eles negam o que não os fazem sentir saciados ou satisfeitos através de sua própria ambição sem limites, são cruéis e sem remorsos, e ainda sim, podem serem tanto ogros no modo de agir como intelectuais, anciões de uma sabedoria poderosa mergulhada no mal antigo. Eles atuam principalmente no próprio reino, e na hierarquia divina, a ordem é imposta por outras criaturas semelhantes de energia igualmente densas, porém seu trabalho é vinculado as Leis Universais de Deus, e assim, pouca necessidade há de seres de luz terem que adentrar nestes ambientes que prejudicam muito sua essência mais elevada, é literalmente vim choque vibracional, e onde há escuridão, se houver muita luz, pode acontecer um estouro de manada por assim dizer. O suporte e trabalho é planejado e tudo previsto, com agentes intermediadores da luz. Nada é tão simples, mas há uma ordem pré-estabelecida.
E não vejo ser justo misturar a antiga raça dos Dragões que contribuíram na criação deste mundo e no suporte a humanidade com as criaturas espirituais mundanas que se entregaram aos seus próprios desejos de Dominação e Poder. Os verdadeiros Dragões são seres além de mitológicos, poderosos em vários aspectos com uma linha de conduta e sabedoria admiráveis, e existem noutra dimensão, sempre observando os acontecimentos na terra.
Nem tudo é a Ferro e Fogo, e nem tudo é um Mar de Rosas, existe o Livre-Arbitrio e as Leis Universais, existe o Propósito Divino de cada indivíduo, e cada passo e escolhas que tomamos hoje resultam nas consequências e efeitos colaterais de amanhã, sejam bons ou ruins, tudo há um motivo pra acontecer. E aqueles que estão onde estão, é porque escolheram lá estar por livre vontade, tenham tomado escolhas certas ou erradas, cada caso é complexo de entender de forma superficial, pois vincula-se a uma jornada de existências, onde certos padrões de escolhas voltam a se repetir.
No entanto, até os piores dos seres possuem a oportunidade de vir pra luz, mas tudo depende de um despertar interior sútil, uma minima luz no final de um longo túnel, e este processo de mudança é lento, e igualmente doloroso devido ao desapego aos velhos padrões de consciência.
E mesmo na luz, sempre há novos degraus a subir, novos horizontes, e novos mundos ainda mais belos quê conhecemos.
A Lei da Atração/Sintonia é eficiente, e onde houver um desejo sincero de mudar, haverá esperança, e onde há esperança, há milagres! Basta ter fé e aguardar, no momento certo, a "salvação" virá!
Estamos sim num processo de passagem pra 5D, muitas coisas antigas já não são tão densas ou perigosas, mas não deixaram de existir, o que acontece é uma migração de seres cuja energia demasiadamente densa perturba bastante nosso planeta e estes foram levados a outro planeta mais adequado a tais criaturas, que um dia nos primórdios também foram humanos como nós.
Ainda há muitos seres espirituais que podem e serão ajudados, atualmente existem muitos médiuns e pessoas sensíveis que conseguem contribuir favoravelmente nesta intervenção sócio-espiritual pra humanidade, mas requer uma preparação e muito coração. Amor Incondicional.
No futuro, o planeta terá uma frequência vibracional mais leve, mudanças já acontecem nos últimos séculos neste sentido. E devagar, a humanidade vai progredindo, mesmo que pareça haver caos, é através do caos que descobre-se o certo a se fazer, e assim no momento apropriado, haverá ordem, e quanto houver ordem haverá Harmonia e Paz.
Namastê! 🙏
