Bill Shalders adicionou 3 novas fotos.
19 de julho às 18:54

Queridos TLs.
Como Comandante Amirom, do Comando Ashtar, fui intuído a chegar nessa mensagem transmitida em 14/07/2008 pelo nosso Comandante Ashtar Sheran, e como solicitado, estou postando-a novamente para que chegue ao conhecimento dos que despertaram recentemente para as suas condições de Missionários da Luz, Sementes estelares, Trabalhadores da Luz, Guerreiros da Luz, ou seja o nome que tenham como Mensageiros da Luz.
Ao lerem a mensagem, saberão o por que!
Boa leitura, bom despertar aos que irão “despertar” ao ler as palavras do Comandante.
Namastê!

Bem-vindos irmãos galácticos do planeta Terra.

Hoje, nos comunicamos diretamente com todos aqueles que têm consciência suficiente para compreender estas palavras de reencontro, através do contato consciente neste novo dia que se abre ante todos vós.

Nos conectamos aqui e agora para pedir-vos prudência, paciência e sobretudo colaboração. Nestes momentos tão especiais para o vosso planeta, sistema solar e toda a galáxia, estamos a sobrevoar os vossos espaços para vigiar, controlar e assegurar o Grande Plano estabelecido pelos responsáveis deste canto do universo, a que chamais Via Láctea.

Nós, a Confederação Galáctica, estamos já preparados para colaborar nos próximos eventos que vão produzir-se, e que vão vivenciar no vosso planeta. Toda uma Grande frota de naves interestelares prateadas, dirigida pelo Comandante Ashtar, têm estado a tomar posições para que nenhuma entidade, nem grupos de entidades, possam prejudicar nem deixar de cumprir a execução do plano e a manifestação da idade dourada que está a ser instaurado no vosso planeta.

Os planos previstos na vossa linha de espaço-tempo devem ser cumpridos. Todos os responsáveis dos governos mais potentes do planeta estão informados, avisados e instruídos sobre quais são as condições e as mudanças a realizar neste ciclo cósmico que chegou ao seu fim. Vamos dar-lhes um voto de confiança, esperar e ver o que fazem com tudo o que lhes temos mostrado. Uma vez expirado o prazo, nada poderá deter a aparição do nosso exército de luz - a nossa tecnologia ao serviço da luz e do plano divino será implacável para todos aqueles que queiram obstruir o processo de ascensão deste planeta. Não haverá luta, nem opressão, nem invasões. Simplesmente apareceremos para assegurar que o processo da nova Terra se produza sem impedimentos políticos, econômicos, religiosos ou racistas.

A visibilidade das nossas naves prateadas, junto a outros eventos que simultaneamente irão ter lugar, assegura a instauração de um novo paradigma em todo o planeta. Nesse momento o Grande despertar da humanidade provocará uma grande libertação de luz, a qual irá destruir toda a densidade acumulada no astral deste planeta, libertando-o, livrando o planeta Terra de toda essa energia densa e transmutando-a a em luz. Todo o sofrimento, doença e conteúdo de agressividade e egoísmo serão erradicados num ato de ascensão em multidões.

Este momento que estamos descrever-vos é inimaginável para as vossas mentes, é inimaginável para a maioria da humanidade que segue imersa na depredação incontida do vosso planeta e dos seus irmãos.

Esta mensagem é dirigida para todos os trabalhadores da luz que estão a cooperar em todos os pontos do planeta em forma silenciosa, honesta e solidária. Estejam preparados para quando forem requeridos os vossos serviços, pois, a partir desta frequência em vos estamos a conectar, conhecemos cada um de vós, temos localizado todos e cada um que são conscientes da nossa presença e os que não estão. A nossa frota de naves possui tecnologia sofisticada e incompreensível para vocês. Para que possais compreende-lo de forma elementar, todos estão num sistema de arquivos onde estão todos os vossos logros, pontos de consciência atuais e grau de compromisso no processo de ascensão planetário. Neste sistema de arquivos estão a ser monitorizados para se efetuar a atualização de todos os vossos progressos, fornecendo-nos constantemente todos os dados sobre a vossa capacidade de atuação e grau de colaboração neste processo. Isto permite-nos respeitar ao máximo o livre arbítrio do que gozais.

Em todo momento, estamos conscientes do tipo de colaboração e apoio com que podemos contar de cada um de vocês. É muito importante que não desfaleçam agora, pois cada passo dado por vós próprios, permite-nos saber em que medida podemos contar convosco, com maior ou menor intensidade, nestes tempos que estão a chegar.

Deveis saber que tudo o que está a impedir a vossa evolução, tudo o que agora se vos apresenta como obstáculos, é parte da resistência existente num setor da humanidade. Essa parte não está a aceitar as novas condições a seguir neste planeta, e está a tentar impedir a execução deste plano. Está contra da restauração do Grande Plano e a instauração total da luz neste planeta. Por tudo isso estão a tentar gerar medo, violência, desespero, desânimo e ignorância. Não lhes deis força. Será o último cartucho que queimam com grande desespero.

Centrem-se em vós próprios, unam-se aos outros trabalhadores da luz, trabalhem em silêncio e sobretudo saibam discernir. Nestes tempos finais, o discernimento é muito importante, pois nem tudo o que está a ser feito e dito em nome da luz é para a luz. Centrem o vosso esforço, a vossa consciência e o vosso serviço para a instauração da luz. Não tentem desmascará-los. Estarão a perder tempo e energia. Centrem o vosso esforço, a vossa consciência e o vosso serviço para a instauração da luz neste planeta.

Não percam tempo a lutar contra algo que em breve deixará de existir - não o alimentem nem sequer com o pensamento.

O momento é agora. Foquem-se na luz, trabalhem a luz e irradiem-na em toda a sua intensidade. Deixem para nós os perversos, os instigadores, os enganadores, esses já têm escolhido e são responsabilidade nossa, e não vossa. Cada vez que lhes derem poder com as vossas mentes ou através de vossas emoções, ficam à mercê deles, por um ato de livre arbítrio vosso e sobre o qual não podemos intervir. Estarão a perder força, efetividade e tempo, enfraquecendo o nosso exercício de luz na Terra, atrasando assim a vitória final.

Não caiam nesta sutil armadilha, porque se caírem, nós não poderemos intervir. Estejam atentos. A única forma de fazer cair os disfarces dos impostores é conseguindo detectá-los, e a única forma de detectá-los é colocando-os diante de vós, para que sintam como vibram. Não os fixeis em quem são, nem como são, nem sequer o que fazem. Sintam a sua vibração, inspirem a sua energia, sintam a sua luz, alimentem-se com ela e se não encontram nada, simplesmente afastem-se. Nós protegemos-vos. Mas, se se empenharem em lutar para desmascará-los, teremos que nos retirar e deixar-vos por vossa conta.

Queremos que entendam que a luz é Luz. E na total compreensão da luz, ela não vai contra nada nem contra ninguém. Simplesmente expressa-se. É.

Trabalhadores da luz, estejam muito conscientes destas palavras, unam-se e sejam. É suficiente.

Deixem a luta para outros. Deixem-nos proteger-vos em todos os momentos, não façam nada que vos afaste da nossa proteção, pois isso pressupõe uma perda de poder nos vossos campos energéticos, uma perda de poder na vossa missão como trabalhadores da luz. Será uma perda de poder do grande exército de trabalhadores da luz que existe em todos os cantos deste planeta.

A Confederação Galáctica, em pleno, está aqui e agora para vos apoiar. Por isso, estamos a transmitir esta mensagem de tomada de consciência, de unificação, para que saibam controlar as vossas mentes e emoções.

Eu, comandante Ashtar Sheran, responsável da Confederação Galáctica e no comando das naves estelares prateadas, peço, aqui agora, a colaboração de todos os seres do planeta que estejam na frequência que vos permite entender este comunicado dirigido sem exceção a todas as almas despertas e conscientes do planeta, seja em que lugar for, e a todas as almas que no decurso da libertação do planeta na luz possam despertar.

Esta mensagem serve ainda para dar a compreender o processo, modelo e normas a seguir nestes momentos de abertura e libertação. Pela sua importância, envergadura e consequências desta mensagem façam-na chegar ao maior número de seres do planeta que possam o entender, compreender e aplicar.

Não tenham medo se cair nas mãos de ignorantes, pois não será compreendida nem acreditada. Não tenham medo que caia nas mãos manipuladoras e irreverentes, pois se seguirem estas indicações nada podem fazer, somente claudicar.

Tomem esta mensagem como pauta a seguir como grande proclamação e felicitação. Tomem esta mensagem tal como é - a instauração da luz, do amor e poder neste planeta - sem contemplações, concessões, resistências, lutas ou manipulações. É a INSTAURAÇÃO DA LUZ PELO PROCESSO DO SER.

Instaurado pela humanidade consciente e apoiado pela Confederação Galáctica da Luz, ao comando, o comandante Ashtar Sheran.

A partir das naves prateadas de libertação, encorajo todos os que vibram com este comunicado. Desejo que o trabalheis e sobretudo que o expandais até que chegue às mãos do último trabalhador da luz.

Sois amados em grande medida.

Eu sou o comandante ASHTAR SHERAN, comandante da Confederação Galáctica de Luz.
