❝CORRUPÇÃO, ESTELIONATO, ROUBO, ASSALTO, ASSASSINATO - COMO AS COISAS PODEM ESTAR MELHORES COM TANTOS CRIMES OCORRENDO?❞
Mensagem de •AarayA
.
.
Amadas Almas, Saudações!

Na medida do possível tentamos centralizar no teor de nossas mensagens de princípio de suas semanas, conteúdo mais leve para que lhes sirva de reparador para atravessar o novo período que se reinicia, mas para hoje parece especialmente mais relevante abordar esse assunto, devido à densa carga de tristeza e revolta por conta de ocorrências mais específicas amplamente exploradas por sua mídia. Diante da demanda, que assim seja.

É preciso que haja a compreensão de uma situação relevante, no que tange à toda e qualquer revelação pública desses eventos indesejáveis - só à partir de sua exploração e evidenciação é que se inicia de modo efetivo a reparação devida, a separação do joio do trigo. Crimes sempre houveram em sua história, e generosa parte deles jamais veio à tona; então me digam: como corrigir um caso cujo conteúdo vil encontra-se oculto? Sim, é preciso que seja descoberto e exposto à sociedade o que existe, o que foi feito, de que maneira, para que a Justiça terrana assuma as rédeas da situação - por mais frágil e tendenciosa que ela o seja em sua atualidade.

Será que a criminalidade cresceu ou sua evidenciação é que tornou-se mais ampla, com o advento dos jornalísticos especializados em tempos de internet? Não deixem-se levar pelo o que lhes vende seus jornais sempre, meus queridos. Seu mundo é maravilhoso, repleto de seres fantásticos, mas isso não 'vende'. E o que deixa de servir à cabala sombria é relegado à segundo plano sempre, mesmo que isso implique em lhes oferecer esse cardápio triste de horrores que inadvertidamente tantos de vocês permitem ingressar dentro de seus lares, alimentando o medo, instalando a insegurança, despertando fobias e densificando energias de difícil e perigoso trato.

Observem: não negamos as ações dos nebulosos. Elas existem, são reais e criam confusão em seu meio, estamos cientes disso. O que lhes tentamos fazer entender é que esse aspecto de sua passagem por Gaia não representa o Todo, mas toda vez que vocês dizem algo do tipo: "O mundo acabou mesmo!" ou "Chegamos ao fim dos tempos!" ou ainda "É disso para pior!", é mais disso que vocês recebem enquanto co-criadores da realidade com a qual estão comprometidas suas essências em já declarada fase de expansão consciencial. O trágico de tudo isso é que vocês já sabem de tudo isso, sabem e continuam agindo como se não soubessem. Sabem e permanecem reincidindo na antiga maneira de se envolver com as velhas energias do passado e criando mais daquilo do qual hoje tantos vociferam contra. Ignoram que sem ações efetivas nada muda nem para o indivíduo e muito menos para a sociedade para o desserviço da Nova Era. Se cada ser que ainda prestigia programas de conteúdo mais denso se prestasse a aboli-lo de sua rotina de 'informação', por exemplo, então eles perderiam força e outros conteúdos lhes seriam oferecidos, mas o comprometimento terrano não chega a metade de sua habilidade em queixar-se - e vocês também sabem disso.

Queridos, quem nos vem acompanhando através de nossa página sabe como as coisas funcionam por aqui - tudo o que lhes é oferecido o é para ser absolutamente claro e objetivo. Quem está conosco não gosta de meias-verdades ou invencionices esotéricas para lhes chamar atenção ou encantar os sentidos, e assim nos mantemos. Temos muito Amor por cada um de vocês e buscamos valorizar essa sagrada comunhão de cada novo encontro de troca lhes oferecendo o que temos de mais valioso e relevante para seu próprio aperfeiçoamento interior - a Verdade. A Verdade não pode ser manipulada mais, embora já tenha sido por muitos ciclos também em seu planeta -, mas é imperativo que se compreenda que as consciências elevadas pelas quais vocês tanto clamam não poderão assumir as rédeas de suas vidas por vocês. Por favor, abandonem essa ideia pois ele é falsa do princípio ao fim. Não é isso o que sua Fonte Criadora quer, não é assim que as coisas serão, porque essa postura não completa o que lhe falta na seara dos méritos de cada ser. Vocês são a mudança pela qual solicitam tanto, sempre foram o grande milagre por trás do milagre. Nós apenas buscamos lhes endossar as energias pelas quais se comprometem, inspirando-os naquilo que nos é possível sem atropelas seu livre-arbítrio, mas o magma das ações práticas, queridos, são as escalas com as quais se cercam. Diante de tudo isso, de mais esse tapinha no bumbum de vocês [sorriso], sequem as lágrimas, levantem-se como os Filhos do Amor que são, limpem esses joelhos da areia onde caíram, respirem fundo e partam para a ação. O Universo precisa de vocês inteiros, Gaia precisa de vocês inteiros, suas famílias precisam de vocês inteiros, e sem estar inteiros, vocês ficam devendo à si mesmos. Façam acontecer. O tempo é já!

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
