Aimee Gonçalves Rocha
23 h  ·
Arcanjo Miguel - Ajuda para Os Tempos que Virão
QUERIDOS! EU SOU O ARCANJO MIGUEL! 
Hoje venho trazer a vocês uma nova visão, um novo momento, um momento de extrema delicadeza, um momento profundo e de grandes mudanças.
 Vocês nos suplicam, nos pedem, que querem que tudo aconteça rapidamente.
 Muitos pensam apenas em si, que querem se ver longe desta dimensão que vocês vivem, não a aguentam mais. 
Muitos pensam em si, mas também pensam nos seus irmãos, que poderão ter acesso à tudo que não têm hoje, poderão viver uma vida menos sofrida, menos atribulada. 
E é claro que têm aqueles que querem que tudo aconteça, mas ao mesmo tempo, que seja bastante atrasado para que não percam todos os prazeres e hábitos que possuem nesta dimensão.
 Quem está errado? Quem está certo? 
Não existe certo e errado, existe a escolha de cada um.
 Cada um imagina e emana da forma que quiser, e é claro que cada forma tem uma consequência. 
As lições estão aí, chegam a cada minuto e todos neste ponto da caminhada, já teriam que ser capazes de identificá-las.
 Não adianta nos pedir, não adianta nos perguntar, quais lições ainda tenho a aprender; seria como um professor passando a cola da prova e vocês passariam com nota 10.
 Então não façam estra pergunta. A pergunta tem que ser: “Como estar sempre atento às lições que aparecerão, para que eu não as deixe passar?” Esta é a pergunta. 
E também já tenho uma resposta: estando cada vez mais, vibrando alto; estando cada vez mais perto de nós.
 Pois quando isto acontece, nós mesmos, seus Mestres, fazemos que as lições lhe sejam apresentadas, mas de uma forma luminosa e que seja perceptível por qualquer ângulo. 
E é claro que estaremos juntos neste momento, para também ajudá-los a como sair daquela lição.
 Então este é o momento. 
O momento de observar, prestar atenção, identificar a lição e passar por ela. Não é jogá-la para debaixo do tapete, não é fingir que não a viu, não é se achar incompetente; é saber que chegou o momento de uma grande escolha, de uma grande decisão, de uma reviravolta muitas vezes na sua vida. 
E para aqueles que efetivamente estão seguindo a caminhada, as lições estão vindo aceleradamente, porque é o momento da limpeza, é o momento de deixar tudo para trás.
 Quem ainda não está fazendo a "Caminhada dos Raios", eu pergunto: Por que o medo, por que a resistência?
 Esta é a melhor forma de vocês transmutarem tudo, de vocês encontrarem o caminho para a eliminação daquela lição.
 Então apresentem a lição aos Mestres, no momento da meditação.
 Aquilo virá como algo de dentro do saco e vocês terão ajuda deles naquele momento, para a transmutação.
Então por que tanta resistência, por que tantas desculpas, por que ficar jogando no colo do outro? “Não sei como faço, não encontro” Sempre o outro que é complicado, o outro é que é o problema, porque simplesmente o outro não colocou na sua mão, no seu colo, o que é necessário ser feito.
 Tenho dito aqui várias vezes, saiam da rede.
 Quem busca acha. Quem quer achar nós ajudamos.
 Pois se existe um sentimento profundo em seu coração de encontrar algo para lhe ajudar, como num passe de mágica, fazemos chegar até você. 
Mas para isto é claro, você tem que pedir a nossa ajuda, você tem que confiar que nós lhe ajudaremos. 
Então percebam que tudo tem o nosso envolvimento, tudo vocês podem conseguir facilmente tendo a nossa ajuda. 
Mas para isso vocês precisam pedir. 
Não é simplesmente ter o problema e achar que estamos ali olhando e iremos ajudá-lo. 
O seu livre-arbítrio nos impede de tomar uma ação, sem que você nos permita. Então, qual o problema?
 Medo? Medo de quê? De descobrir aquele lado sombra da sua caminhada?
 Nenhum de vocês é 100% Luz, se fossem, estariam em outro plano; não mais aqui na Terceira Dimensão, estariam como Mestres em dimensões altíssimas. 
Então todos têm o seu percentual de sombra. 
Não querem ver as sombras, por quê? Vocês são seres de Terceira Dimensão, e seres de Terceira Dimensão possuem sombras, porque faz parte da caminhada.
 Faz parte colocar o pé na Luz e colocar o pé na sombra, para que isto seja também uma lição.
 Alguém lhe apresenta uma fruta, você nunca comeu. Como você sabe o gosto daquela fruta? Você saberá somente se experimentá-la, então como saber o que é a sombra? 
Você tem que pisar lá, você tem que saber o que é emanar a não luz, para que possa tomar uma decisão de não mais pisar lá.
 Da mesma forma que a fruta, se a fruta for saborosa você a comerá várias vezes, mas se você não gostar, não se sentir bem com o sabor da fruta, você não mais a comerá.
Então, por que o medo da sombra? Por que o medo de descobrir que vocês não são tão santinhos, quanto pensam que são? 
Eu já disse aqui, todos vocês têm máculas em suas almas; todos sem exceção.
 Então descobrir que você não é 100% Luz, lhe faz ficar muito aborrecido?
 Lhe faz ficar muito decepcionado? Então, eu pergunto: Por quê?
 Aquelas eram outras épocas, outros caminhos, outras vivências.
 Você não está lá neste momento para saber; se se estivesse lá não, faria a mesma coisa.
 Então não se julgue, não fique apontando o dedo para a sua alma. 
O que está feito está feito, não tem como pegar uma borracha e apagar. 
Então o momento agora é de transmutar tudo isso.
 Não, vocês não estão limpando nada, não estão desfazendo ocasião alguma.
 Vocês estão transmutando sentimentos, energias emanadas; e cada uma delas tem um preço e serve para que vocês percebam, que não deverão repeti-las. 
Ao final da transmutação na Caminhada, a lição terá que ter sido apreendida, para vocês não repetirem a mesma lição nesta vida. 
Então ver o seu caminhar, ver o caminhar da sua alma não é uma coisa fácil.
 Tem que estar muito disposto, a se pegar fazendo coisas que hoje você discrimina, hoje você não aceita, mas que sua alma fez. Então, lhe digo: Por que o julgamento? 
E aí, vocês precisam estender tudo isso que vocês descobrem (que não foi tão bonito) feito pelas suas almas, para os dias de hoje.
 Como julgar um irmão que faz a mesma coisa? 
Você fez naquela época, ele está fazendo agora. As épocas continuam acontecendo.
 Então, ele hoje ainda não teve o discernimento de não cometer mais esse erro, ele cometeu lá atrás, e sua alma gostou da fruta e continua comendo-a constantemente, cometendo o mesmo erro.
 Ele não foi capaz de perceber que isto não era bom para ele.
 Você hoje o julga, porque sua alma, hoje, percebe que não pode mais cometer aquele erro, mas você não pode julgá-lo, porque um dia você cometeu exatamente o que ele faz hoje. 
Então meus irmãos, não tenham medo de nada, não tenham medo de conhecer o que vocês foram, o que vocês fizeram. 
Se vocês hoje abominam tudo isto que um dia suas almas fizeram, sejam gratos às suas almas, porque elas fizeram uma caminhada de evolução, de forma que hoje vocês recriminem aquilo tudo; de forma que hoje vocês não repitam mais aquilo; não tenham vontade de repetir. 
Então em vez de recriminar suas almas, agradeçam a elas, por elas terem trazido vocês até aqui hoje, como seres de bem, como seres de Luz e não mais como seres presos à sentimentos, de baixíssima vibração.
 Então mais uma vez, eu peço a vocês: Façam a "Caminhada dos Raios", limpem-se de toda essa sujeira. 
E agora precisamos estar prontos para uma nova fase. 
E quando insisto, eu e todos os outros, para que vocês façam essa limpeza em suas almas, é porque vocês precisam já ter transmutado muitos sentimentos.
 Vocês precisam aprender a parar de julgar; a parar de condenar, a parar de se revoltar, de sentir ódio. Somente transmutando o que sua própria alma já fez, é que vocês aprenderão isso. 
O que queremos? Queremos que vocês ouçam todas as verdades e gritem em alto e bom som, ao universo: “Gratidão a minha alma, por hoje eu ser capaz de não cometer nada disso” Isto é onde queremos que vocês cheguem.
 Não é julgar, não é se revoltar, não é incitar os outros a se revoltarem.
 É simplesmente verem que existem irmãos..., aliás sim, são seus irmãos, porque todos vocês no universo; independente da alma e da aparência física, são irmãos, porque todos são filhos do mesmo Deus Pai/Mãe, todos têm a Centelha dele, não importa a aparência, não importa a raça. 
Continuando, então, vocês terão que ser capazes de olhar para eles e entender, que eles não encontraram este caminho que vocês estão hoje, este caminho de Luz, este caminho de saber o que é certo e o que é errado, eles não encontraram. Eles continuam comendo da fruta com sabor ruim, porque gostaram de viver dentro não da Luz; se adaptaram a este estilo de vida. 
E como eu já disse, há um tempo atrás: eles aplicam os testes, eles apenas existem, eles apenas provocam, "cai na rede quem quer". 
Então, sejam gratos às suas almas, por hoje vocês terem este discernimento, do que é certo e do que é o errado, do que é Luz e o que é não luz. Serão momentos difíceis para todos, inclusive para vocês; mas vocês terão que simplesmente entrarem em suas almas, entrarem nos seus casulos, entrarem nos seus tubos de proteção, entrarem nas suas armaduras de Luz, entrarem em todas as proteções que vocês conhecem, e ficarem lá. Criem cada um de vocês, uma grande caverna. 
Esta caverna é pura Luz, ela tem apenas uma porta e uma vez dentro dela, ninguém mais entra a porta se tranca. Você poderá sair a qualquer momento, mas ninguém poderá abrir esta porta. Então dentro desta caverna, você coloque todas as suas proteções. Crie ela no universo, mentalize esta caverna em torno de você. E quando tudo começar a ser revelado, que todas essas coisas começarem a lhe afligir, entre nesta caverna e fique lá orando, mantendo sua alma e suas vibrações no alto. Eu diria que não é fugir das verdades, porque vocês terão que conhecê-las. Fugir é fugir da lição. Esta será uma prova muito difícil, e ninguém estará isento de passar por esta prova, todos terão que conhecer a verdade. 
Agora, é simplesmente conhecê-la e não ficar pensando a respeito, ir para sua caverna e orar; orar muito por todos aqueles que não terão nesta caverna para se esconder. Orar por aqueles que se desesperarão, orar por aqueles que enlouquecerão, orar por aqueles que não suportarão; e você estará lá orando por eles. Então a atitude que vocês deverão ter é não comentar, não repassar nenhum tipo de comentário. Cada um terá que 
entender tudo isso ao seu jeito. Não adianta vocês quererem fazer um..., reservarem uma grande sala, colocarem todos sentados e se acharem no direito de contar tudo. Não. Cada um está num ponto da evolução, cada um está num ponto da sua caminhada.
 Então cada um interpretará, viverá, sentirá ao seu jeito, à sua forma. E acrescento, que muitos não acreditarão em nada, porque estarão tão consumidos, tão envolvidos, com as suas crenças e dogmas, que não acreditarão em nada. 
E não serão vocês, que irão despertá-los.
 Eles farão essa escolha: de não ver a verdade, de seguir na mentira. E nada vocês poderão fazer.
É a caminhada daquele irmão. 
O que acontecerá com ele? Também não é problema de vocês. 
Cada um fará uma escolha, cada um optará em acreditar e se aprofundar nas verdades, para que possa mudar, ou simplesmente não acreditar em nada e se afastar disso tudo. Então, a grande lição para vocês aí, é permanecerem calados, permanecerem mudos.
 Não é ficar fazendo piadinha: “Tá vendo, era isso que eu tentava lhe mostrar! Tá vendo, eu sabia a verdade e você não ouvia” Não, nenhum de vocês falará nada. 
O momento de vocês acolherem esses irmãos, vocês saberão.
 Quando eles, vou repetir, quando eles chegarem até vocês e pedirem ajuda. 
Enquanto isto não ocorrer, vocês permanecerão calados, nada farão.
 Porque quando ele se abrir e olhar para você e se lembrar que você já estava neste caminho há muito tempo, e lhe perguntar:
 “Você pode me ajudar?
 Você pode me explicar? Você pode me ajudar como sair disso tudo?” Aí sim, esta será a sua senha para ajudar este irmão.
  E aí você poderá falar, conversar, não é doutriná-lo, não é catequizá-lo, é ir respondendo às perguntas dele. 
Não é você que falará, ele lhe perguntará e você irá respondendo.
 Não adianta você entupi-lo de informações, que ele não está pronto ainda para ouvir. 
Então você simplesmente será ouvinte, ele fará a pergunta e aí você responderá.
 Esta tem que ser a caminhada de vocês. 
Quem fizer diferente terá problemas, porque as pessoas não aceitarão ouvir nada de vocês. 
Elas estarão revoltadas, tristes, abaladas; e vocês, ainda vão querer mexer com a mente delas? Eu garanto a vocês, que vocês arrumarão muita confusão.
 Então permaneçam calados, mudos. Sei que isto para vocês não é fácil, porque vocês têm sempre que impor a sua opinião ao outro. 
Então isto também será uma lição, onde vocês permanecerão quietos, orando, emanando Luz, dentro daquela caverna. 
E quando alguém bater na porta e pedir ajuda, aí vocês saem da caverna e sentam para ouvir aquele irmão; o que ele tem para perguntar? 
E aí vocês poderão ir pouco a pouco, contando tudo que sempre souberam. Mas eu diria a vocês, que a linha de tratamento será uma só: A caminhada para a libertação. Não adianta vocês desfilarem, todos os erros que os escuros cometeram. Vocês estarão aumentando mais ainda o ódio, a raiva e a revolta destas pessoas. O que vocês têm que falar, é simplesmente perdão. “É o momento de você perdoar tudo isso. Você quer se sentir melhor? Então perdoe, perdoe à todos. 
Este é o momento do perdão, do pedido de perdão”.
É só isso que vocês falarão. Vocês ouvirão, ouvirão, ouvirão e dirão: “Perdoe. Para que você se sinta melhor, você precisa perdoá-los”. E se a pessoa gritar: “Não consigo”. Muito bem, então quando você conseguir continuaremos a nossa conversa; e acabou. Eu espero que vocês estejam entendendo muito bem o que eu estou dizendo e cumpram desta forma, a caminhada de vocês. Ela não poderá ser de outra forma, sem perdão não tem conversa, não tem explicação. A pessoa tem que aprender a perdoar. Apenas isso. E se ela perguntar: “Como que eu perdoo? É muita revolta, é muita raiva”. Exatamente, ponha esta revolta para fora; e explique a ela, que ela se revolta por algo que ela acha que está errado e que efetivamente está; mas que a alma dela, foi sábia o suficiente para identificar isso. E que a alma daquele outro que cometeu tantas atrocidades, não foi capaz disso.
Então é uma alma que precisa de amor, é uma alma que precisa de ajuda, não de julgamento. É isso que vocês têm que ensinar às pessoas, o não julgamento. E dizer para elas, que um dia na caminhada da alma delas, elas cometeram mais atrocidades, tantas ou quantas à estas que elas estão sabendo. E façam elas pensarem, que elas conseguiram evoluir e que possivelmente, aquelas almas que estão ali sendo expostas, também conseguirão; um dia na caminhada delas. 
Então meus irmãos, este assunto é muito sério, e espero que vocês tenham entendido. Ninguém dará aula a ninguém, o aprendizado terá que ser de cada um. Cada um que quiser conhecer a verdade, pedirá, procurará a verdade. Não adianta, vocês saírem despejando em cima deles toda a história, será muito para a mente deles, tem que ser devagar. E primeiramente com perdão, primeiramente mostrando a eles que não pode haver julgamento, que Deus Pai/Mãe não julga. Eles já terão a esta altura aprendido isso, que Deus Pai/Mãe não é aquele ser punitivo e vingativo, que eles aprenderam a amar e a temer. Então enfatizem isso, que não há julgamento; há escolhas e há consequências. 
A história verdadeira, profunda, nua e crua, eles procurem se quiserem. Vocês têm que dar apoio psicológico, apoio na caminhada deles, não contar história. Esta será a ação de vocês. E mais uma vez, eu repito: Quando eles baterem na sua porta. Quando não estiver ninguém batendo, fique na sua caverna, orando, emanando Luz para todo o planeta, para que todos tenham discernimento e possam pedir ajuda, para saírem daquela situação. E quando baterem na porta da sua caverna, aí sim, você abrirá e os ouvirá, e os orientará no perdão e no não julgamento. 
Eu quero fortalecer o coração de vocês. Então para isso, estou avisando com antecedência. Na próxima semana, teremos o nosso encontro ao vivo. Então, eu quero que cada um de vocês tenha uma vela de 7 dias, branca. Neste nosso encontro, eu estarei orientando vocês como criar esta caverna, e todos; poderão assistir na hora, poderão assistir depois, não tem problema, mas todos terão a sua caverna. Então por favor, ouçam com atenção. É uma vela daquelas grandes, de 7 dias, branca. 
Então respondendo à pergunta, já de alguns: “Não posso acender vela na minha casa” Vá para onde possa, porque é um procedimento meu, e eu uso o fogo. E como vocês vão usar o fogo? Vão fazer uma fogueira nas suas casas? A única forma que vocês têm de usar o meu elemento, é uma vela. Então, se não permitem que você acenda velas na sua casa, vá para a casa de alguém que permita. E você peça permissão a ela, de deixar a sua vela lá, sendo consumida. Espero ter sido muito claro. Então não fiquem perguntando se pode fazer sem a vela. Não, não pode, é com a vela e de sete dias. Não são sete velas pequenas, é uma vela grande que dura acesa 7 dias. Mais explicado que isso impossível.
Então não quero perguntas, não há por que perguntar. Então vocês têm bastante tempo para comprar, para a próxima semana no nosso encontro. E todos, todos vocês, construirão esta caverna, para as suas proteções, para as suas interiorizações. Com a minha energia e com o meu elemento: o fogo. Não tem outra forma, não tem jeitinho, não abro exceção. Vocês quando querem as coisas conseguem. Então se vocês quiserem muito, fazer este ritual comigo, vocês saberão aonde acender esta vela. E digo mais: Não conhece ninguém, vá à uma igreja e acenda lá. Simples assim. Como vocês vão fazer isto dentro de uma igreja? Vocês podem pegar todo o procedimento, tudo que direi, ouvirem e ficarem dentro da igreja na frente da vela. É mais uma opção que eu estou dando, mas é preciso que vocês acendam a vela, não tem outro jeito.
Então estou avisando com antecedência. É isto meus irmãos, vocês precisam estar prontos, precisam estar preparados. E o nosso amor por vocês é imenso, por isso esta tentativa de deixá-los, o mais protegidos possível. 
EU SOU O ARCANJO MIGUEL! Estou coordenando todo este processo, junto com Sananda. Não deixem de fazer. O que acontecerá para quem não fizer? Nada. Apenas não terá a proteção, o isolamento necessário, para que suas mentes e corações suportem tudo o que virá.
