❝ OS OBSERVADORES ❞
Mensagem de •AarayA
.
Amadas Almas, Saudações!

Existe um grupo muito definido de seres que ingressaram em Gaia e de que pouco se fala. Nós os chamamos de 'os observadores'. Tratam-se de essências muito específicas e que poderiam até passar por alguns outros, mas que pela intensidade das coisas com que estão mais envolvidas, revelam-se sensivelmente. Vamos à alguns pontos:

1 . Sentem-se atraídos por elementos científicos e tecnológicos;

2 . Possuem uma relação com os outros elementos do planeta à nível quase pessoal (conversam com o vento, com animais, com plantas, pedras);

3 . O pouco para eles é mais em qualquer circunstância;

4 . Valorizam demais a própria companhia e são extremamente seletivos quanto às relações com terceiros;

5 . Inteligência elevada, psiquismo pré-ativo e espiritualidade aflorada;

6 . Não precisam dos meios convencionais de interação para sentirem-se felizes com os demais;

7 . São extremamente bem articulados e aprendem com facilidade;

8 . Fazem leitura da mentira como uma experiência de pouco alcance;

9 . Constantemente são julgados como frios, distantes e até negligentes;

10 . Confundem suas posturas como de alguém de ego inflado por rejeitarem os padrões sociais pré-estabelecidos.

Em suma, e como dito anteriormente, parecem-se com alguns outros, todavia, tudo isso é tão gritante que são chamados de observadores porque posicionam-se na maioria das vezes como meros espectadores, na intenção de aprender e partilhar o absorvido com os demais de outras dimensões. Não vieram aqui para casar e ter filhos, embora possa ocorrer, e a falta temporária da compreensão dessa condição também pode lhes provocar alguns choques de informação ainda sobre Gaia. Muitos podem desenvolver transtornos diversos sem chance de recuperação para casos extremos. São apenas mais algumas almas em busca de uma leitura mais adequada para sua coexistência qualitativa em coletividade. Mas que também seguem em busca de compreensão e respeito, assim como muitos de vocês.

Queridos, hoje compartilhamos apenas UMA das diversas categorias à que muitos de vocês foram distribuídos. Sua multiplicidade é expressiva, saibam. Por esta razão sempre nos tornamos repetitivos ao lhes sugerir àqueles velhos direcionamentos sobre alimentação saudável, novos hábitos de saúde e diversão entre outros. Seu corpo denso funcionando bem, tudo à sua volta tende à fluir melhor também. Sua missão primeira é ser feliz, por isso chame no peito essa tarefa e faça os ajustes necessários afinal, sempre há tempo!

Amorosamente,
•AarayA
