Profecia se cumprindo

Em 1944 um indiano deixou uma profecia que parece que será cumprida em nossos tempos e que cita muitos trechos de mensagens canalizadas atualmente e outras desconhecidas (pelo menos por mim):

A era da kaly yuga (fase atual) está prestar a acabar;
A nova era está iniciando.
Está começando a acontecer uma melhoria gradual nos pensamentos e atos dos humanos
O homem se elevará a uum grau superior de consciência, indispensável para sua entada na nova vida, o que se entende por ascenção.
Virá uma onda imensa de fogo do espaço cósmico e inundará a Terra inteira.
Todos os que tentarem se opor a ela serão levados e transferidos para outro planeta.
Esta nova onda ser'sentida por cada um de nós do planeta Terra. E a transformação será não somente para a Terra mas para todo o cosmos.
O que podemos fazer agora é nos voltarmos para Deus e nos aperfeiçoarmos constantemente para elevar nosso nível vibratório para encontrar a nova onda.
O fogo da nova onda recuperará e rejuvenescerá tudo. A matéria será refinada. Os vossos corações serão libertados da angústia, dos problemas, da incerteza e tornar-se-ão luminosos. Tudo será melhorado, elevado. Os pensamenetos, sentimentos e atos negativos serão consumidos e destruídos. Sua vida atual é uma escravidão, uma prisão pesada. Entenda a sua situação e liberte-se dela. Nada restará desta civilização nem de sua perversidade. A Terra inteira será abalada e nenhum traço desta cultura errônea que mantém os homens sob o jugo da ignorância.
Todos nós aqui da Terra prkecisamos aproveitar esta oportunidade que somente acontecerá novamente daqui há várias dezenas de milhões de ano.
Aqueles que não entenderem que é importante amar para viver melhor, estes precisarão passar por várias problemas e sofrer para então perceber que o amor os redime.
Está escrito que nenhum fio da cabelo cairá da cabeça dos justos.

Tenho dúvidas se precisamos de profetas para nos dizer o que fazer e para nos alertar se não fizermos. Cada um de nós sabe bem o que deve fazer e não precisa estar sujeito às informações de terceiros. As mensagens que recebemos atualmente me dizem mais ou menos isso e nos passam as informações de que precisamos.
Anotei algumas informações da mensagem, apenas as que ressoavam com meu coração mas antes de chegar ao fiinal do vídeo eu comecei a questionar e parei.


Profecia Revelada: A Terra será em breve varrida por ondas rápidas de eletricidade cósmica!
https://www.youtube.com/watch?v=GYG-0l8UBJk&feature=share

