AS NOVE REVELAÇÕES DO LIVRO A PROFECIA CELESTINA

A Profecia Celestina
A história A Profecia Celestina ficou mundialmente conhecida por sua mensagem sobre espiritualidade, sincronicidade e vibração energética, exaltando o sagrado no diário viver.
James Redfield, autor do livro A profecia Celestina, escreveu mais de dez livros.

A Profecia Celestina, foi o livro do autor que marcou sua trajetória como escritor, por tratar de questões metafísicas, transcendentais e holísticas.
Nascido no Alabama em 1950 e licenciado em Sociologia pela Universidade de Auburn, Redfield publicou A Profecia Celestina quando tinha 43 anos.

Antes de lançar o livro, o autor trabalhou, durante quinze anos, como terapeuta de adolescentes com problemas emocionais, dando acompanhamento, também, às famílias deles.

À partir de 1994, a Editora Warner Books publicou A Profecia Celestina, tornando um dos livros mais vendidos no mundo inteiro, sendo traduzido em vários idiomas.

Durante três anos seguidos, o livro fez parte da lista de best-sellers do New York Times.

James Redfield escreveu outros livros-séries, que deram sequência à ficção espiritualista de A Profecia Celestina, mas nenhum alcançou a projeção desta obra.

A aventura misteriosa do livro virou roteiro de filme e foi parar no cinema.

O FILME - A PROFECIA CELESTINA
O filme A Profecia Celestina tem como roteiro a saga em torno de um manuscrito antigo, encontrado nas selvas peruanas, que contém nove profecias.

As profecias revelam uma nova visão espiritual da vida, um profundo conhecimento interior, que tem por objetivo o despertar do ser humano.

John Wodson, personagem principal da história, é um professor de história desempregado que resolve investigar esse antigo manuscrito sagrado que revela o despertar humano.

À medida que John vai tendo contato com cada revelação do Manuscrito, ele mesmo vai se transformando e vivenciando as mensagens, contidas na profecia, percebendo o verdadeiro sentido da vida.

Cada revelação contem um ensinamento, sobre o que leva o ser humano a despertar e elevar a sua energia, beneficiando a si, aos demais e, dessa forma, tudo à sua volta.

AS NOVE VISÕES, OU REVELAÇÕES, DA PROFECIA CELESTINA
visao profecia

1ª VISÃO - Sincronicidade
O Espiritual está se comunicando com nós o tempo todo, nas pequenas coisas.

O Sagrado se manisfesta, a cada o momento, mas precisamos estar atentos à vida como um TODO.

A Sincronicidade é uma forma de percebermos cada mensagem ou significado, que se revela em cada fato ou acontecimento de nossa vida.

2ª VISÃO - Nossa Relação com o Coletivo
As ações humanas e os acontecimentos influenciam a trajetória da Humanidade e vice-versa.

No mundo medieval, a Igreja, com sua religiosidade e dogmas imperava e ditava a mentalidade e o comportamento humano. Aos poucos, isso foi se modificando, a Igreja perdeu sua força para o materialismo, e o capitalismo passou a comandar e direcionar a existência humana.

Na modernidade, a religiosidade foi substituída pelo materialismo.
No mundo contemporâneo, temos evidências de que o ser humano quer resgatar a verdadeira espiritualidade, pois, hoje em dia, o que está mais em voga, se contrapondo ao materialismo, é a busca do autoconhecimento e do despertar.

3ª VISÃO - Tudo é Energia
A Terceira Visão revela que tudo no universo é energia dinâmica.

Na atualidade, a física quântica atesta essa questão com sua investigação e evidências sobre energia e seus fenômenos.

Os antigos orientais já tinham esse conhecimento e faziam práticas para fortalecer a ligação com a Fonte de Energia Criadora.

Quanto mais soubermos lidar e valorizar nossa energia, mais contribuiremos para harmonizar e melhorar nossa realidade.

4ª VISÃO - Conexão com a Fonte Divina
O ser humano devido ao excessivo materialismo, se desconectou da Fonte Divina, abaixando, assim, sua frequência vibracional e se enfraquecendo, energeticamente.

Ao perder sua força, ele se sentiu inseguro e, para compensar essa perda, passou a buscar força nas pessoas de seu convívio, gerando dependência emocional e energética nas relações.

Através desse processo de perda e compensação, os humanos sugam a energia, uns dos outros, através da manipulação, dominação e revolta, por isso, vivemos em estado de competição e conflito.

Só poderemos terminar esse ciclo vicioso, fortalecendo a conexão com o Espiritual.

A conexão com a Fonte Divina cessa o vampirismo energético e todas as disputas e conflitos, entre os seres humanos

5ª VISÃO - Viver com mais Presença e Energia
Na quinta visão é ressaltada a importância de colocar atenção a cada momento e contemplar o que aparece, a cada instante, em nosso cotidiano.
Quando fazemos isso passamos a experimentar a existência, de uma forma plena, profunda e intensa.

Através da atenção consciente, alguns sinais começam a acontecer em nós e em nossas vidas:
Sentimos mais leveza
Nossa percepção aumenta, tudo fica mais intenso: as cores, os aromas, os sabores, os sons, o silêncio, a natureza, a comunicação com os animais, a energia das pessoas, etc.
Passamos a sentir um senso de Unidade com a Fonte Divina, nos sentimos mais fortes e confiantes.
Vivenciamos o estado de consciência do amor, que tudo abrange e abarca.
profecia

6ª VISÃO - Despertar Espiritual
Nossa ligação com a Fonte Divina e nossa interação com a Vida vai estabelecendo um contínuo processo de despertar e, então, passamos a viver nosso verdadeiro propósito e a perceber o verdadeiro sentido da vida.

7ª VISÃO - Consciência Espiritual
A Sétima Visão mostra que o Espiritual e a Vida estão o tempo todo nos guiando e dando sinais para que encontremos as respostas que precisamos para o nosso crescimento interno, a expansão de nossa consciência e o nosso despertar.

Os sinais podem ser:

sonhos
intuição
inspiração
insights
fatos
pessoas
sincronicidade
mensagens
visões, entre outros.

8ª VISÃO - Elevação de Nossa energia
A Oitava Visão nos dá a compreensão de que quanto mais aumentamos nossa vibração energética, mais percebemos o que está além da materialidade e do mundo físico, desvendando a verdadeira realidade e percebendo a Presença Divina, em cada ser e em cada situação.

É preciso valorizar nossa energia, assim, teremos condições de colaborar para que nosso próximo eleve, também, a sua energia.

A comunicação com o nosso Espírito torna nossa relações mais harmônicas e plenas, melhora nossa convivência com os outros e tudo à nossa volta.

9ª VISÃO - Transformação Coletiva e Transição Dimensional
A Nona Revelação explica que o ser humano, ao despertar e elevar sua energia, passa por um processo de transformação, repercutindo no coletivo, gerando mudanças em toda a humanidade e no mundo em que vivemos.

Alguns exemplos dessas mudanças, na humanidade, que inclusive vêm acontecendo no mundo atual:

Escolha de um estilo de vida mais sustentável, simples e natural;
A vivência de uma existência mais equilibrada, fundamentada no que é essencial, sem aceleração e competição;
Senso de sentido espiritual, em cada situação vivida, cada sincronicidade traz uma mensagem e uma resposta norteando nossa jornada.
Anelo de transbordar o dom que se carrega, levando o indivíduo a utilizar o seu talento, como uma missão de vida e um ato de amor;
A economia passa a ser movida por colaboração e trocas humanitárias e não mais, somente, por consumismo, competição e acúmulo de capital.

Cada despertar nos leva à novos despertares; cada pergunta, à uma resposta, que por sua vez, à uma nova pergunta; e, assim, vamos aumentando nossa frequência vibracional e, nessa transição, vamos tendo acesso, conscientemente à outras dimensões mais elevadas.

A PROFECIA CELESTINA E A RELAÇÃO COM A NOSSA ATUALIDADE
Vimos as nove revelações do livros A Profecia Celestina e ao caminho que, cada uma delas, aponta.

Este livro foi escrito em 1993, e se pararmos para observar o mundo atual, várias das transformações, que cada revelação do livro A Profecia Celestina evidencia, está acontecendo na trajetória humana, tais como:

Quebras de paradigmas, com relação a ciência, a religião, a família, a educação, entre outros.
Formas alternativas de saúde, alimentação, trabalho, relação e produção;
Percepção de tantas crenças e padrões ultrapassados e limitantes, nos levando à novas concepções e valores, mais essenciais;
O surgimento de formas e práticas de economia colaborativa e solidária;
A Espiritualidade vem se tornando uma vivência livre de dogmas e dependência de igrejas e comandos religiosos;
O ser humano vem se dando conta, que cada ser, de cada reino, é expressão do Divino, e vem praticando, desenvolvendo e difundindo essa compreensão ao coletivo.
Estes são alguns exemplos, mas existem mais. Porém, descrevê-los, daria um novo tema e o conteúdo ficaria muito extenso.

Essas evidências atuais são semelhantes às revelações contidas no livro A Profecia Celestina e vislumbradas em cada uma das suas nove revelações.

Sincronicidade ou Coincidência?
