Vilma Capuano
9 h  ·
A CURA PELOS RAIOS AZUIS
Eles são um grupo de Trabalhadores da Luz especialmente empáticos e emocionalmente sintonizados.
Embora sua primeira missão seja curar a si mesmos, esta missão envolve espalhar amor e luz para a humanidade, contribuindo para a mutação do DNA que permite a evolução espiritual e a ascensão final de todos na Terra.
Geralmente compreendem a sua missão na maturidade, e  são os precursores das crianças  Índigos, Arco-íris e Cristais, ajudando a estabelecer as bases da Ascensão.
Juntos eles possuem habilidades de cura tão poderosas que seu efeito no planeta tem sido tremendo - e só vai aumentar.
Seus níveis extremos de empatia e inteligência emocional contribuem significativamente para seus poderes, mas também tornam o início da vida difícil para eles.
Muitos sofrem traumas e quase todos passam pela infância sentindo que simplesmente não se encaixam porque são muito avançados para pessoas de sua idade.
Como adultos, a infância difícil é usada como uma força positiva.
O fardo da grande empatia se transforma em algo positivo, e eles se tornam amigos dos que estão ao seu redor ao demonstrar a sua sensibilidade.
Cura Lemuriana do Raio Azul
Esta cura baseia-se em seu alinhamento energético com a Lemúria.
Seu objetivo é a limpeza profunda dos campos de aura e energia, bem como a eliminação de bloqueios no sistema de chakras do corpo sutil por traumas desta e de outras vidas.
Tem o efeito de lhe mostrar um breve vislumbre - por intuição ou transe - do destino que você poderia cumprir, e de sua missão mais elevada.
Poderá tornar-se um Curador. Aonde quer que vá, todos encontram os benefícios de sua aura única e assinatura de energia, energizados pela luz azul.
Esta cura pode ajudá-lo com:
Dor nas articulações, músculos e costas.
Inflamação, especialmente da glândula pituitária e da garganta.
Desequilíbrio de energia.
Mudanças de humor.
Depressão.
Ansiedade.
Vícios.
Progresso espiritual.
Aumentar as vibrações.
Limpar a energia negativa.
Esclarecer seu propósito.
Aumento do seu poder criativo. Quando você experimenta um bloqueio criativo, geralmente é por causa de bloqueios em seus chakras inferiores, causando paralisia por ansiedade: há tanto medo do fracasso que você falha por inação.
Conectar-se com o poder do Raio Azul dissolve esses bloqueios de energia, liberando você para ser criativo e decidido, em vez de paralisado pelo medo. Tem um efeito profundo no chacra da garganta, fonte da auto-expressão, comunicação e intenção.
Os problemas no chacra da garganta levam aos digestivos, disfunção da tireoide, úlceras na boca e do estômago, visão turva.
COMO RECORRER AO PODER DE CURA DO RAIO AZUL
Para invocar esse extraordinário poder de cura, primeiramente entre em um estado meditativo e envolva-se com sua consciência superior.
Então, diga o mantra:
“Eu reúno minha vontade, convoco meu espírito e capacito meu coração.
Com isso, invoco o poder do Raio Azul para fortalecer meu propósito e meu poder na busca pela luz curativa.
Ancoro minha consciência no oceano do propósito criativo, despertando o Raio Azul da Criação para fluir através de mim. ”
E então você pode definir sua intenção para a cura que precisa: um problema de saúde específico, acúmulo de energia negativa ou dissolver velhas feridas para descobrir a missão da sua alma.
https://www.spiritualunite.com 
Resumo da Vilma
