SENSO DE COMPROMISSO E DESCUMPRIMENTO DE ACORDOS
Mensagem de •AarayA
.
Amadas Almas, Saudações!

O acaso é criação do terrano. Sua Fonte Criadora lhes deu acesso à Ação & Reação, independente da qualidade de uma e outra. O terrano não absorveu bem o que isso quer dizer e resolveu chamar de 'coincidência' o que na verdade é um mero desdobramento de atitude. Não se aplica esse entendimento limitado à absolutamente todos vocês, e isso é mesmo digno de muito agradecimento! [sorriso] Mas ainda restam considerações à serem feitas nesse agora.

A escolha da semente é livre. São vocês quem decidem pelo que plantarão, através de sua capacidade de discernir o que lhes é devido. Mas se existe algo que não representa ser o que jamais foi, é a colheita em si. Não há outra alternativa. É assim porque é. No fundo, todos vocês compreendem bem esse conceito, mas aplicá-lo com maturidade vai do grau evolutivo de cada um, sem 'saídas de emergência', sem caminhos alternativos nesse momento.

Quando a Espiritualidade apresenta uma porta aberta para os trabalhos de Caridade, seja pela forma necessária para cada caso, ela o faz em atendimento direto ao compromisso firmado entre as essências (almas) envolvidas e as necessidades imediatas do meio em que ingressarão sob as vestes de um envólucro físico, seu corpo denso. Vocês dizem: 'Eu não vim aqui à passeio.'. De fato não vieram; estão aqui para servir, e servir com qualidade. Por isso lhes é confiada a missão do Trabalha Engajado através da seriedade, da regularidade e sobretudo da doutrinação do desejo mais denso e superficial. E assim foi com absolutamente todos os avatares, os expoentes mais relevantes de sua história, os messias de seu próprio tempo, em maior ou menor escala de conhecimento.

Hoje, verificamos 'despertos' monetizando o Conhecimento gratuitamente compartilhado com eles para que tudo fosse humildemente divulgado. Vemos espaços inteiros negociando favores atrás de ganhos indevidos para se beneficiar alguns em detrimento de outros. Desconhecem a carga que lhes invocam sobre suas próprias costas diante de tamanha ganância e imoralidade. Sim, sabemos de tudo isso, e muito mais. Todavia, como se trata do uso-fruto de seu direito de escolha, não interferiremos. Não agora. Não como se poderia imaginar que o faríamos. Serão seus irmãos que, pouco a pouco verificam o que fazem, da maneira que fazem, e iniciarão o levante que os penalizará à altura de seus excessos.

Queridos, quando se estabelece um acordo, sobretudo de cunho espiritual, de cunho vibracional mais elevado, fala-se de um acordo de cavalheiros extra-dimensional. Que o senso de compromisso terrano sofra de alguma negligência, compreendemos - as densidades 3D tem dessas coisas. Mas vocês não são apenas o meio em que vivem; são também àquilo que podem transcender e contribuir evolutivamente. Àquele que negocia favores fazendo-se passar pelo o que não é ou pelo o que acredita ser, não está imune das reprimendas correspondentes. E não falamos de reprimendas por nós, não, e sim pela própria continuidade do Universo como um Todo. É triste ver coisas assim acontecendo, mas é porque sabemos quem é quem e com o que estão legitimamente envolvidos que nos incumbimos de vir lhes chamar à razão enquanto é tempo. Atendam à essa porta, pozinhos de estrelas, porque quem lhes bate ainda quer acreditar em vocês.

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
