Elaine Pagliarini Carrasco
23 h  ·
Atualização importante dos mestres
Canalizado por Christopher
28 de março de 2021
Saudações, queridos! Eu sou St. Germain, estou esperando aqui com o Mestre Kuthumi e o Arcanjo Miguel. Queremos dar a vocês, adoráveis ​​pessoas, uma atualização sobre nossa opinião sobre como as coisas estão indo nos reinos celestiais agora no tempo e no espaço. A vida está destinada a se tornar muito mais brilhante para os habitantes da Terra nos próximos momentos, pois o tempo não é realmente relevante do nosso ponto de vista. Já ultrapassamos o ponto de inflexão para reunir os maus atores e, uma vez que a informação sobre a prisão se torne pública, a vida deve começar a ficar mais fácil em seu maravilhoso planeta.
No momento, colocamos seu mundo em quarentena e ninguém pode entrar ou sair sem atender aos nossos requisitos. Esta é uma notícia muito positiva, pois garante que o seu crescimento e futuro não serão e não poderão ser alterados.
Você está coletivamente em cerca de 8 bilhões de cronogramas possíveis, e isso torna muito difícil para gurus e pessoas que estão "no jogo" prever com certeza o que acontecerá a curto prazo, já que você está constantemente criando seu próprio futuro. Com cada pensamento e ação que você toma. A vida não é tão gravada na pedra, como você já deve saber, e o que decidirem juntos será, em última análise, o cronograma acordado (até que a mudança aconteça).
Esta informação pode ser difícil de ouvir, pois vocês são todos indivíduos despertos e parecem estar esperando que seus irmãos os alcancem. Você é importante, e o que você pensa é absolutamente tudo! Provando isso, também permitimos que cada um de vocês crie seus próprios cronogramas individuais, e essa é a força de seu pessoal. Se você continuar a ter pensamentos positivos e deixar que os erros e enganos do passado desapareçam por não ser muito duro consigo mesmo, você estará criando a vida dos seus sonhos muito mais cedo do que o coletivo decide sobre o caminho a seguir.
O propósito desta mensagem de hoje é assegurar-lhe que você não espera que o novo governo ou os Galácticos o salvem ou resgatem de qualquer forma; você espera ser a pessoa que deseja ser. Não deve ser visto como uma tarefa difícil, entretanto, porque muitos de vocês estão se tornando mestres em treinar no manuseio das energias da 5ª dimensão, que são mais sobre SER e menos sobre FAZER.
Fazer e realizar grandes quantidades de ações está mais alinhado com a velha maneira de pensar e com a energia da 3ª dimensão. Sentir-se no momento presente e tornar-se o ser que sempre foi feito para ser é a nova maneira de expandir e desenvolver seu poder.
Vou deixá-los com uma atualização final sobre a reavaliação da moeda e, em seguida, vou passar o bastão de fala ao Mestre Kuthumi para uma breve atualização planetária. O QFS está instalado e funcionando e todos os sistemas estão prontos, mas o principal a ser lembrado é que este novo sistema não foi projetado com o tempo linear em mente, portanto, não pode haver data de quando tudo estará ativo para que você todos podem negociá-lo. O sistema funciona monitorando o nível de energia de cada pessoa e determina, com base no que Deus decidir, quando é apropriado finalmente liberar os fundos tão necessários. Isso significa que depende inteiramente de cada uma de suas vibrações, tanto coletivas quanto individuais, determinar o momento ideal.
Esperamos que este post sirva para relaxar um pouco no timing, deixe-se levar e seja alegre em manifestar seus futuros, sonhos e visões. Deixe ir, aceite Deus e seja um com sua Mãe Gaia. Entre na natureza, leia um livro, mergulhe o dedo do pé na areia, assista a um filme ou programa de TV relaxante, cante, dance, pinte, mas acima de tudo, brinque! Cada uma dessas ações será mais útil do que esperar que uma fonte externa mude como você se sente e como sua situação atual se apresenta. Eu sou Saint-Germain e me despeço de você por agora.
- Saudações, saudações jovens padawans! Este é o momento pelo qual todos vocês estavam ansiosos! Do nosso ponto de vista, para ser totalmente honesto, as coisas correram melhor do que o esperado quando iniciamos esta grande empresa há algum tempo. Tínhamos muita esperança para seu povo, é claro, mas agora realmente reconhecemos como seu povo se tornará os novos líderes da galáxia no devido tempo.
Suas atividades noturnas nos provam que você está pronto, mesmo aqueles que não irão subir nesta vida, pois estão aprendendo lições valiosas que os servirão no futuro. Eles também se tornarão líderes de homens, embora levem um pouco mais de tempo do que aqueles que estão atualmente acordados e ascendendo com bastante rapidez, se podemos acrescentar.
Não há tempo no Universo, como todos vocês estão bem cientes neste ponto, então amigos e familiares que não fazem a mudança da 5ª dimensão se tornarão líderes da próxima vez, assim que você fizer. Eles viverão suas vidas em um ambiente mais confortável para eles, onde podem brincar, aprender e crescer em paz, longe da influência das trevas e do domínio total de todas as áreas de suas vidas.
Só desejo ser outro mensageiro nestes tempos de hoje, para que saibam que tudo está indo extremamente bem, e que sua reunião com suas famílias estelares está em andamento agora. Eles podem não pousar em seu gramado amanhã, mas isso não significa que você não pode ter um visitante da 5ª dimensão em seu quarto quando estiver pronto. Você não espera nada de ninguém por isso. Você tem na sua bolsa! Todos estão ansiosos para conhecê-lo e posso garantir que, uma vez autorizados, não hesitarão em contatá-lo, caso ainda não o tenham feito. Portanto, tenha fé! Aí está você! Desejo-lhe boa sorte em seu novo mundo, estamos a apenas uma ligação se precisar de nossa ajuda.
- Notícias maravilhosas, queridos terráqueos, ou devo dizer meus lindos e maravilhosos trabalhadores da luz e guerreiros da luz! Sou Michael e só quero acrescentar uma coisa. Se você está lendo este post agora, então você faz parte de nossa equipe de solo e está nos ajudando a lutar contra as trevas em suas aventuras astrais e em seus sonhos.
Esta mensagem visa reiterar o que é conhecido de muitos, mas que pode ser desconhecido para alguns: vocês são PODEROSOS, GRANDES e ÚNICOS, e precisamos de cada um de vocês para continuar a lutar! Sabemos que você está cansado e que está exausto, mas o que você faz conosco quando menos suspeita é realmente um feito notável que foi realizado, e muitas recompensas estão a caminho. Como você sabe, as habilidades de manifestação estão se acelerando, então continue mirando nas estrelas e exigindo a vida que você deseja criar para si mesmo! Tu mereces.
Lembre-se de que você está trabalhando conosco à noite, realizando missões e atividades galácticas, sempre que estiver chateado ou frustrado com a forma como sua vida está indo. As coisas vão melhorar em breve. Nós prometemos isso a você. Eu sou Michael e minha espada azul da verdade reconhece seu poder. Fiquem bem, queridos soldados, somos inspirados por sua beleza.
Traduzido e compartilhado por Celestial Messages: https://messagescelestes.ca
