QUANDO VOCÊ ENCONTRA A SUA ESSÊNCIA

Você acha que está vivendo as suas verdades?
Você costuma olhar para dentro?

Esta nova energia que envolve a terra, está nos trazendo as nossas verdades profundas. Precisamos aprender a surfar nela, com suavidade. Ela está permitindo, que tenhamos, um olhar mais amplo, para tudo o que nos cerca. Estamos pouco, a pouco, encontrando, a nossa divindade, e as nossas essências. Pois só quando somos verdadeiros com nós mesmos, com os nossos sentimentos, é que começamos a encontrar o nosso lugar no mundo, e o caminho de volta para casa.

Estamos ampliando nossos corpos espirituais, e nos conectando com tudo, e com todos ao nosso redor. Onde vamos, levamos a nossa Luz, ou a nossa dor, e assim, passamos a trocar informações energéticas com todos. Começamos a sentir felicidade, ou desconforto, de acordo com a vibração que sintonizamos, que pode ser, a dor dos outros, mas também as alegrias deles. 

E esta expansão vai continuar crescendo a cada dia, até que cheguemos ao ponto de lermos os pensamentos uns dos outros, e ficarmos totalmente conectados. Pois a terra já se elevou, e nós vamos atrás. Ou mudamos, ou vamos ser convidados a partir da terra. Pois aqui não vai mais caber, quem não vibra na mesma sintonia.

Nos atraímos por semelhança de vibração.

Precisamos tirar fora tudo o que for do ego. Pois é através do ego que caímos. É por ele que somos influenciados, pelos irmãos no invisível. E nos perdemos de nós mesmos.

Andamos tão apressados, e no piloto automático, que acabamos esquecendo, que de vez em quando precisamos, revisar nossas prioridades.
Que somos livres, e estamos aqui para sermos felizes.
São tantas distrações, é casa para limpar, roupas para lavar, trabalho para fazer, algo para estudar, filhos para educar, marido para cuidar, correr atrás do dinheiro, pagar boletos, e acabamos esquecendo o que viemos fazer aqui.

E o que foi mesmo, que viemos fazer aqui?
O que vamos levar, quando partirmos?
Porque estamos tentando juntar tantas coisas materiais?
Qual a marca estamos deixando na vida das pessoas?

Se chegamos sós, e voltamos sós, logo o despertar é algo que se faz só.

E neste vai, e vem, o tempo passa, e nós passamos a existência, vivendo a vida dos outros, cuidando da vida dos outros, e esquecemos de viver a nossa.

Como esposa, e mãe, passei 25 anos fazendo, o que meu marido queria, o que meus filhos queriam, e esqueci de perguntar, o que eu queria?

Cheguei a um ponto de minha vida, em que eles me perguntavam: - O que tu queres mãe? E eu não sabia dizer, apenas respondia: - Não sei, o que for melhor para vocês.

Nesta hora, eu tinha perdido a minha essência.

Depois que me casei, entrei em um casulo, e passei a vida lá.
Eu trabalhava como louca, cuidava da casa, dos filhos, dos animais de estimação, e ainda tinha dois trabalhos fora de casa. Quando chegava meia noite, eu ainda estava trabalhando. E me sentia tão esgotada, que só caia na cama e dormia. Para no outro dia começar tudo novamente.

Lá no fundo eu pensava, será que a vida é só isso?
Mas aí meu ego falava: - Esquece isso, tu és feliz, tens uma família unida, e todos se amam, assim é a vida, tu fizeste uma escolha, seja grata, foi assim que tu aprendeste, casou é para a vida toda. E assim eu me conformava, e ia levando, no piloto automático. Achando que era feliz.
 Quando na verdade faltava alguma coisa.
E lá no fundo eu sabia que faltava.

Até que a vida resolveu me parar. Ou melhor dizendo, me libertar.

Meu marido começou a me tratar de forma diferente, falava de forma áspera comigo, sem eu ter feito nada. Achei que era por estresse, e fui adiando a conversa. Não tinha tempo para isso. Mas a coisa piorou, e um belo dia, ele chegou em casa, gritou muito comigo, e disse que queria sair de casa.
Três meses depois, minha filha, que era minha melhor amiga, brigou comigo, e saiu de casa também. Me bloqueou em todas as mídias digitais, e passou a me ignorar. 
Pensa em uma dor da alma duplicada. Foi a minha.

Esta parte, foi quando a vida resolveu separar as nossas linhas do tempo. E observando ao meu redor, vi muitos casos semelhantes ao meu, os que vibravam na espiritualidade, e os que vibravam no material. Foi assim que a vida separou muita gente. E vai continuar separando.

No meu caso, foi a vida me parando, e dizendo: te tirei o marido, e uma filha, mas ainda te deixei um filho para te amparar, só que agora vais ter que olhar para ti.

E a dor da perda foi tão grande, o desespero de ver a minha família sendo destruída, foi tão profundo, que a princípio me paralisou, perdi o foco, entrei em crise. Só pensava que queria que a terra parasse para que eu pudesse descer. Não queria olhar para aquilo. Teimei muito. Pedia, implorava, para que Deus trouxesse a minha família de volta. Mas nada.
Não tinha mais volta.
A pedra já tinha sido rolada morro a baixo. Só que naquela hora eu não entendia, mas sabia que tinha algo muito ruim acontecendo. E foi assim que a vida começou a curar eu, e minha família toda.

Era a vida nos fazendo desenvolver a maestria. Nos mostrando como era se sentir como, para que lá na frente, nós pudéssemos entender a dor alheia.

Eu olhava para meu marido, e minha filha, e não reconhecia eles. Sabia da luz deles, mas não conseguia reconhecer eles, fazendo aquelas maldades comigo, e meu filho.

Em minhas tentativas desesperadas, tentei controlar, chantagear, gritei muito, mas não consegui nada. Não tinha jeito. Eles estavam cegos.
Não queriam me ouvir, e nem ver o tamanho do meu sofrimento.
Foi aí que comecei a aprender sobre o ego, na experiência, porque na teoria só fui entender algum tempo depois. 
Mas o que acontece, é que, tentar manter o controle, sobre qualquer situação, é ação do ego. 

Não podia controlar a ação deles.
A única coisa que eu podia controlar, era a minha atitude, diante das situações, que a vida estava me colocando. Eu só podia mudar a mim mesma. E aos pouquinhos a vida foi me ensinando isso.

Eu me dava conta, começava a fazer certo, e quando via tinha dado alguns passos atrás, e ai me dava um desanimo, pois tinha caído, mas voltava a levantar, e começava a fazer o que era certo novamente, e aos pouquinhos, chegou uma hora que já dava três passos a frente, e apenas um atrás. Também me dei conta, de que quando voltamos, a ação é mais rápida, pois já sabemos como fazer.

Eu já sabia na teoria, mas tive que passar pela prática, para assimilar que, não podemos obrigar ninguém a gostar de nós mesmos. O amor é um ato de doar-se, e nunca devemos esperar nada do outro. Na teoria é uma coisa, mas por isso em prática, é outros quinhentos.

E aprendi, que quando estamos vazios, quando não nos amamos, não temos nada para dar ao outro. Como a vida é uma troca, se não temos nada para dar, naquela hora, não tem muito o que fazer.

Estávamos todos vazios de nós mesmos, e entrando em processo de cura.

Eu repetia sempre, a minha família esta sendo curada.
Mas conforme o tempo foi passando, comecei a perceber as semelhanças, com outras pessoas, passando pelas situações parecidas, e aí comecei a entender que, não era só a minha família, mas sim a humanidade, que estava sendo curada.
A nossa família universal, pois somos todos um. E quando não nos importamos com o outro, ao nosso lado, a dor dele pode voltar para nós em algum momento. Assim como podemos nos preencher de alegria, com a alegria do outro.

É muito importante o lugar onde escolhemos nos posicionar, e as pessoas que escolhemos compartilhar a vida, pois, se tivermos ao nosso lado, pessoas que realmente nos amam como somos, teremos a benção de sermos amparados em nossas horas de dor.

E neste sentido, tive muito apoio.
Tive, e continuo tendo, muitos amores, meu filho, minha mãe, meu pai, meus irmãos, minha cunhada, sobrinhos, tios, primas, amigos, e uma miríade de espíritos de luz me amparando, e guiando. Nesta hora passei a entender que não passei tão só assim.

Como o controle não deu certo, passei a me sentir vítima, esta foi a segunda etapa do ego. Achava que estava sendo injustiçada. Só que não.

Ver aquele que por 25 anos, tinha se importado comigo, cuidado de mim, e da nossa família, que dizia me amar, me trocar por outra pessoa, como se eu fosse uma peça de xadrez, simplesmente jogou eu e meu filho fora, como se fossemos descartáveis, e colocou outra, com o filho no lugar.
E a vida dele continuou igual era antes, ele passou a ir passear com a outra, a sair para almoçar, jantar com ela, até levou ela em um show, da nossa banda favorita, enquanto eu chorava, e gritava a minha dor.

Fiquei em casa com todas as lembranças. Passava por um quarto e lembrava de um, pela sala lembrava de outro. Em todos os lugares estava impregnado a nossa história. A principio tirei todos os retratos, mas depois de um tempo, coloquei de volta, porque eu comecei a perceber, que lembrar das coisas boas, era melhor do que olhar para a dor.

Quando sentimos dor, não suportamos ver a alegria dos outros.
Nesta hora, nos damos conta de que se achávamos que não éramos invejosos, descobrimos que podemos ser. A sensação é de que eu estava sendo roubada. Esta mulher estava roubando tudo o que era meu. Até com a minha filha ela foi jantar.

A família também entrou na leva da desconstrução, após dois meses de separação, já estavam apoiando a escolha dele, e também me descartaram. Aquela que era a minha sogra, se despediu de mim na porta da igreja, com a seguinte frase: - Então é isso, te desejo boa sorte. Que pena que não deu certo. Mas a outra moça que ele escolheu, é uma moça decente, e vai na missa. Fiquei olhando para aquilo, incrédula. Heim????

Vinha uma talagada atrás da outra. Uma facada no peito a cada vez.

Quando olhava para a falta de respeito que ele estava tendo comigo, e meu filho, eu pensava, meu Deus, porque ele está fazendo isso com a gente? Quando ele vai acordar? Porque as pessoas são tão egoístas? Porque ele não entende, que dói muito, ver ele expondo outra pessoa no meu lugar? Porque ele não respeita, a condição de nem termos assinado a separação ainda? Porque dois meses depois, ele já estava apresentando esta pessoa para os nossos amigos em comum? Porque ele não vê que está me apunhalando no peito? Porque ele não põe em prática, o que aprendeu nos 18 anos de estudo espirita?

E que espécie de pessoa é esta mulher? Porque ela não vê a minha dor? Ela está fazendo o que mesmo, lá na missa? Porque ela não se coloca no meu lugar? Porque esta mulher aceita, estar com um homem, que ainda não finalizou a relação dele comigo? Como esta mulher pode aceitar a condição de amante? Porque ela não me respeita? Como esta mulher consegue separar uma família, e não sentir nada? Porque esta mulher, está sendo tão mal caráter? Como é possível eles serem felizes, passando por cima da infelicidade, de outras pessoas?

Eram tantos porquês...

E nesta hora, a vida estava me ensinando, que eu não podia fazer nada em relação a estes porquês. Que o fato de eles estarem agindo daquela forma, só cabia a Deus, ou a vida, mostrar a eles, como era se colocar no meu lugar, e do meu filho. Que eu não podia me vingar. Que eu não podia fazer nada em relação a eles. Não podia controlar a ação ruim deles. Porque eu não era assim como eles. Se eles não se importavam, eu me importava.

Entendi que só podia controlar, a minha reação diante do que estavam fazendo comigo.  
Passei a rezar por todos eles, e a abençoar.
Mas confesso que até chegar a esta conclusão, gritei muito.
 Eu sentia muita dor, e eu disse muitas vezes que estava doendo. Mesmo assim eles não se compadeceram. Continuavam debochando, e rindo da minha desgraça.
Nestas horas é que vemos como as pessoas são capazes de fazer tanta maldade. 
Como, mesmo tendo convivido com estas pessoas por 25 anos, não me fazia conhecer elas.

Peguei todos os porquês, e fui me espelhando neles.
Se eu achava ele egoísta, era porque eu também era. Porque havia aprendido em meus estudos espirita, que tudo o que me gera desconforto no outro, é o que também preciso mudar. E assim fui descobrindo cada porque meu. E fui mudando.
Me reconstruindo.
Comecei a me importar mais com quem estava ao meu redor. Mesmo quando estava com muita dor, a vida me enviada alguém com mais dor ainda, e lá ia eu tentar ajudar. E foi assim que olhando para os outros, os meus problemas começaram a ficar menores, e irem se resolvendo, pouco a pouco.

Entrei então em um período de luto.

Penso que fazer o luto de um marido vivo, é pior do que um que já morreu.
Pois o que morre, se vela, todos se compadecem, despedem e acabou.

Mas o marido vivo, continua lá, só que mesmo que você ainda, sinta falta da vida como era, ele não quer te ver, te escarnece, debocha, e ainda por cima fica desfilando a alegria dele, com outra pessoa, enquanto você está na dor profunda. E as pessoas ao teu redor, não entendem, só sabem te dizer, que a vida é assim mesmo, que todos os homens quando chegam a esta idade, fazem isso, que é normal. O conselho de todos: - Esquece isso!

Mas como se esquece isso?

Me sentir vitima também foi meu ego. 
É importante que olhemos para isso com verdade. Pois a verdade nos liberta. Não existe culpa, nem culpado. O que existe é a experiência de cada um.

Olhar para aquela dor toda, me fez negar, gritar, ter raiva, chorar, e eu chorei muito, até que chegou o terceiro estágio do ego, querer desistir de tudo, nesta hora começou a passar pela minha cabeça, imagens de como poderia me matar. Não aguentava mais, aquela dor. Estava tão cansada de me debater, me sentir péssima, passar dificuldades, me sentir um nada.  Só queria que o mundo parasse, para eu descer.

Eu dizia para mim mesma, eu não sou assim. Nunca pensei em me matar, porque estes pensamentos agora? Então pedia ajuda. Sempre que sentia aquela vontade, chamava minha mãe. Santa mãezinha. Pensa em um ser de muita Luz. Quando ela rezava, era como tirar com a mão, e os pensamentos iam embora.

E aí a misericórdia de Deus, foi colocando anjos no meu caminho, que foram me mostrando, que ainda tinha um caminho, que eu não tinha trilhado direito. Durante o processo, até trilhei, tive que olhar muitas vezes, mas não estava permanecendo nele.

O caminho de dentro.

Quando fiquei muito cansada, foi que parei. E aí sim, silenciei a mente, e comecei a olhar para dentro, e percebi que eu não estava sendo eu mesma. Aquela pessoa, que se sentia derrotada, não era eu. Sempre fui uma pessoa positiva, e alegre. Mas a dor, tinha me cegado.

Passar por tudo isso, me levou ao famoso, fundo do poço. Estive lá.
 E vou dizer que chegar lá, foi bem ruim, mas olhando para tudo aquilo, comecei a perceber que ao longo do caminho, eu já estava aprendendo, sendo testada, e passando nos testes. Aí me dei conta que quando estamos no fundo do poço, é porque já passamos todas as fases, é nesta hora que o milagre acontece , o impulso para sair é bem maior, e ainda de quebra saímos limpinhos.

Um dia, estava escrevendo sobre a minha vida, e quando cheguei na parte da adolescência, me recordei dos meus sonhos, e comecei a puxar o fio do novelo. Quando eu era jovem, tinha tantos sonhos, e onde eles tinham ido parar? Me dei conta, que eles tinham sido abandonados, em nome do bem-estar da família.

Que o fato de eu ir me anulando, para dar vez aos filhos, e ao marido, fez com que eu fosse perdendo minha essência.

Interessante que as pessoas se apaixonam por um motivo, mas em alguma hora do caminho, elas começam a tentar moldar a outra, ou melhor dizendo, mudar a outra, conforme elas acham que a outra deve ser, e isso faz com que a outra pessoa, vá perdendo o seu brilho.

E isso não é culpa de quem tentou mudar. Descobri, que eu era a única responsável, por ter permitirmos que eles fizessem, o que fizeram comigo. Eu permiti.

Acordar, e me dar conta de que estava adormecida, e precisava correr atrás do prejuízo, a princípio deu um desespero. Mas aos poucos comecei a dizer sim, para as novas experiências, e a ver o que gostava, e o que não gostava de fazer. Foi assim que a vida, foi me curando, e começou, a pôr cada coisa no seu devido lugar.

Cada dia tem sido uma aventura maravilhosa. Pois aprendi a viver seguindo o fluxo. Agora me permito, olhar sempre com cautela para as situações, e prestar atenção no que sinto em relação a elas. E me permito, aceitar ou não.  

Também me permito viver a vida sem medos, e com mais leveza.  Olho para as situações, e sempre me pergunto: O que sinto em relação a isso? É o que quero? Consigo fazer algo em relação a isso? Quando não está em minhas mãos, eu solto. Não seguro mais nada. E o mais importante, a Fé me move.

Hoje eu entendo, que para sermos felizes, não podemos, nos diminuirmos para cabermos, no mundo, das outras pessoas.

Temos que ter cuidado, quando escolhemos as pessoas, que vão nos cercar. Se alguém tiver que ficar em nossa companhia, deve estar porque quer, e gostar de nós como somos.

Por 25 anos da minha vida, eu me anulei, para que os outros fossem felizes, e fui perdendo, a minha essência, a minha assinatura própria.

Acordar, me deu uma visão ampla de mim mesma, e passei a me amar, a me respeitar, a me ver com verdade, e ver tudo ao meu redor. Passei a perceber melhor as pessoas. Entender que temos um lado ruim, e um bom, e vai sobreviver aquele que alimentarmos.
 A escolha, de qual lado desejamos alimentar, é nossa. 
Eu escolhi a Luz.

Passei a viver o momento presente, com gratidão. A abençoar tudo ao meu redor.
Sempre com muita Fé, coloco os meus pés, sem medo, e Deus vai pondo o chão. E foi assim, que comecei a sentir paz.

Também adquiri o habito de caminhar, pegar sol, meditar, me exercitar, e mudar a alimentação. Dou prioridade para meu corpo, mente, e alma, depois os outros afazeres do dia. Procurando sempre, deixar uma marca positiva na vida das pessoas.

Com isso diminui a ansiedade, passei a ter qualidade de vida. Me sinto livre, e em paz.
 E quando olho para trás, percebo que ter paz, é tudo na vida.

Cortaram meus galhos, mas como eu sou Amor e Luz, brotei, e agora com muito mais força e vigor.

Quando entrei na expansão de consciência, passei a ver a Luz das pessoas, mesmo quando elas estão me fazendo maldade.  Neste caso, eu rezo por elas, e coloco nas mãos de Deus.

Sou imensamente grata, por perceber que é possível viver a felicidade, ainda nesta existência. Basta que estejamos fazendo o que gostamos. Desta forma, passamos a nos sentirmos livres, para ir, e vir, para rirmos, fazermos o que bem entendermos, sem com isso, termos medo de sermos julgados, ou condenados.

Porque o julgamento neste ponto da expansão de consciência, já não nos atinge mais. Sabemos que aquela pessoa, ainda dorme, e o fato de ela estar angustiada com o que vê em nós, é porque ela, está se olhando no espelho. O que ela se angustia em nós, é o que ela precisa mudar nela. Logo o problema não somos nós, e sim com elas próprias.

Se alguém nos oferecer um presente, e aceitarmos, o presente é nosso.
 Mas se não aceitarmos, de quem é o presente?

Permita-se viver a sua essência!
Liberte-se dos medos!
Todas as respostas, estão do lado de dentro!
Queira despertar.


Está nascendo uma nova consciência.
Somos todos um!

Fabiana de Bom.
