Daniel Pinheiro
Administrador · 28 de janeiro

UMA MENSAGEM DE ARCANJO MIGUEL- O SUPORTE ESTÁ MONTADO / ACAMPADO E DE PRONTIDÃO PARA APOIÁ-LOS

Queridas almas,

O suporte que tanto pediram está aqui Montado / Acampado e de prontidão para aqueles que desejam Amorosamente nosso apoio.

Sabeis da sua verdadeira essência Multidimensional, acredite no seu potencial, és um ser multifacetado, capaz de inimagináveis e incontáveis poderes, sabemos o quanto suas capacidades foi Reprimida / Stagnada em você.

Mas a hora chegou, chegou o momento crucial em vossas jornadas.

Queremos orientá-los: Não olhem para trás, e sim para frente... Olhem tudo e co-criem vossas novas realidades. Vós sabeis que o universo é mental, retribui de volta o que com muita força pede ou Sintoniza.

Queridos, Volte-se para seu coração, olhe para ele mentalmente e diga :

Eu! A partir de hoje serei seu maior parceiro e o que você Sentir, sentirá com Amor e Harmonia.

Queridos, vocês são a Inspiração de Deus Pai /Mãe .

Estes são tempos sem precedentes, em que vocês possuem o POTENCIAL de resolver todas as questões cármicas, para assim entrar em harmonia com o seu SER SUPERIOR, e tornar-se parte integrante dos planos de Deus Pai /Mãe para a expansão como um todo.

Vocês estão prontos para deixar de lado as restrições, crenças e limitações antigas que os impedem de sair totalmente do lamaçal da carência e do sofrimento como um todo.

Permita que a sua mente e o seu coração se abram para a sabedoria mais elevada da sua Alma e do seu Espírito. Os campos da consciência vibracional Superior, estão cheios de POTENCIAIS apenas esperando para ser Co-criados / Moldados em seus maiores sonhos e desejos.

Queridas almas, muitas outras almas neste momentum estão arrastando os pés em resistência a tudo o que está sendo revelado. A resistência é Infrutífera minhas queridas almas. Permitam-se entrar no fluxo de Deus Pai /Mãe e relaxem com aquilo que estáis a vivenciar, presenciar e a viagem será menos Tensa /Agitada .

Relaxem, Respirem, Fluam minhas almas queridas, e vocês vão perceber as vossas Vidas de Luz passando com muito mais tranquilidade. Não tentem ir contra ao que estar por vir e nem contra à sua verdadeira essência. Pois, vocês sentirão as ressonâncias de modo mais direto de tudo aquilo que estão indo contra.

Apenas respire, aceitem o novo mundo e o seu novo Ser que estáis nascendo.

Eu sempre estive e sempre estarei com vocês em todos os momentos da vida neste Lindo Planeta .

E assim é!

EU SOU ARCANJO MIGUEL

* (Daniel Pinheiro) Gratidão amado Miguel por toda Proteção e Amor. GRATIDÃO!

* Canalizado por Daniel Pinheiro
Em 28 / 01 / 2018
https://www.facebook.com/groups/475868676088655
