Elaine Pagliarini Carrasco
15 h  ·
31 de março de 2021
Explicação científica de porque a telepatia existe.
 Federação Galáctica - Andrômeda:
✨TELEPATIA ✨
Explicação científica de porque a telepatia existe. 
Antes de ir direto ao ponto, gostaria de comentar algumas coisas para que não soe tão estranho. Antes de vermos o que é energia. 
Energia é algo intangível, não pode ser tocada. E alguns dizem que também não dá para ver, mas esse é outro assunto que se você quiser conhecer o lado científico vou colocar depois. A questão é que a energia não pode ser tocada.
A energia se comporta da mesma forma ... não pode ser criada, não pode ser destruída, está em constante transformação. Para explicar isso, temos um exemplo muito claro. O universo. 
O sol é uma estrela, que com o passar dos anos (trilhões de anos ou mais) vai acabar explodindo, saindo do que chamamos de nebulosas, a partir daí mais estrelas e planetas se formam. O sol tem componentes químicos como o hidrogênio que visto através de um microscópio você pode ver os átomos e elétrons que giram no átomo ... Mas o que acontece se nos aproximarmos? Se nos aproximarmos cada vez mais do centro do átomo, o que veremos é uma massa de energia vibratória, que os cientistas chamam de física quântica. 
O que isso tem a ver com telepatia?
Não se preocupe, iremos direto ao assunto. Na física quântica, diz-se que os elétrons existem e deixam de existir sem seguir qualquer padrão da física que conhecemos. E se colocarmos um elétron em 100 bilhões de km (não importa o quão longe colocamos, é um pequeno exemplo) e temos o outro elétron, se mudarmos algo em um desses elétrons automaticamente o elétron localizado a 100 bilhões de km muda da mesma forma que o outro. Isso é chamado de emaranhamento quântico. 
Agora eu explico.
Nossos pensamentos são energias que enviamos para o meio ambiente, vamos imaginar que nossos pensamentos funcionem como se fossem uma onda em que se espalham por todo nosso meio. Uma pessoa é capaz de entrelaçar sua mente com a de outra pessoa, não importa a que distância você esteja ... ela saberá o que você está pensando naquele momento. 
Isso acontece com irmãos gêmeos, com nossos pais ... Como você acha que seus pais sabiam do que você precisava quando você era um bebê e não conseguia falar? Todos nós temos essa capacidade de comunicação. É assim que funciona.
Vou te ensinar uma maneira fácil de desenvolver telepatia e melhorar suas habilidades.
Qual é a definição de telepatia? É a comunicação mente a mente por meio do pensamento. A telepatia é uma habilidade básica possuída por todos os seres humanos e animais, quer eles saibam disso ou não. Por quê? Porque somos espíritos e não corpos. Existimos no mundo espiritual como espíritos, geralmente antes de entrarmos em um corpo em algum ponto entre a concepção e o nascimento. Como os espíritos se comunicam? * Por telepatia! *
Telepatia não é * "ler a mente de uma pessoa" *, já que a mente da maioria das pessoas está cheia de lixo. * Telepatia é comunicar-se com outra pessoa por meio do pensamento. *
A capacidade telepática de muitos humanos foi prejudicada por vários motivos, incluindo a falta de uso e a informação de que a telepatia não é real.
* Este é um pequeno exercício de telepatia * que os ajudará a melhorar suas habilidades entre vocês.
Uma das chaves principais e importantes para a telepatia é "estar presente". Ou seja, estar "aqui" e estar "agora". Acalme sua mente. Não pense em nenhum outro lugar. Não pense no passado ou no futuro. * Esta é a parte mais difícil da telepatia. * Porém, quanto mais você medita, melhores obtém os resultados.
Sente-se com outra pessoa com quem vocês dois desejam experimentar e com a qual melhorar suas habilidades telepáticas. Essa pessoa terá sete lápis de cores diferentes entre vocês.
Escolha uma pessoa para "enviar" e outra para "receber".
O remetente escolhe uma cor em sua mente. Eles então "enviam" essa cor para a mente da outra pessoa. Depois de começarem a fazer isso, eles dizem "comece".
A pessoa que está recebendo então olha na mente da outra pessoa para ver o que ela está enviando. Eles dizem uma cor, por exemplo "azul".
Caso acerte, a pessoa dirá "Sim", caso contrário dirá "não" e o receptor terá que continuar trabalhando até que a cor seja obtida. 
Faça isso por cerca de 5 a 10 minutos e troque. Aquele que estava enviando anteriormente será o receptor. E aquele que foi o receptor será aquele que envia. * Isso pode ser exaustivo, se você notar algum desconforto, faça uma pausa. Faça aos poucos até se acostumar *.
A maioria das pessoas tende a enviar ou receber melhor. Ou seja, eles são um telepata emissor ou um telepata receptor.
Se você fizer isso com crianças, ficará surpreso com a rapidez com que chegarão à resposta correta. E se você fizer isso com animais, pode ter algumas surpresas.
Depois de dominar este exercício, você pode progredir para exercícios cada vez mais difíceis, como
1) Faça com outras pessoas (telepatia é mais fácil de fazer com pessoas próximas a você e com quem você pratica)
2) Faça-o com mais cores, depois números, depois objetos na sala, depois quaisquer palavras e depois frases
3) Faça isso com uma porta entre vocês
4) Faça isso por telefone
Depois, quando você tem um pensamento e alguém age de acordo com esse pensamento, por exemplo, você pensa em uma pessoa e ela te chama, o truque é descobrir, quem teve o pensamento primeiro? Você pensou sobre isso e mandou? Ou você pensou sobre isso e eles pegaram? Ou vice-versa?
Atenção: se você fizer isso com crianças, será mais fácil para elas saberem o que você está pensando. É melhor você ter uma mente limpa e pura, porque eles podem descobrir e deixar escapar o que você está pensando. Porém, como você está evoluindo como espécie, isso é algo que deve ser administrado (melhorando seus pensamentos e ações) e aceito (sem constrangimento).
Você também pode praticar telepatia com animais. Animais e crianças são muito telepáticos.
Por Misteri1963
