Paulo Bravin
23 de setembro às 19:57  ·
CONHEÇA OS VÁRIOS TIPOS DE TRABALHADORES DA LUZ…
OS 11 TIPOS DE TRABALHADORES DA LUZ
Por Melanie Beckler
Use sua intuição para descobrir seus dons particulares como Trabalhador da Luz…
E sim, você pode ter e, provavelmente, possui, mais de um!
1. Os Trabalhadores das Redes e Guardiões dos Portais
Estes são os Trabalhadores da Luz que estão trabalhando com as redes energéticas (grades) em Gaia. Estes poderiam ser a Rede do Coração Humano conectando os corações de todos os seres humanos despertos. Eles poderiam ser Redes da Terra que ligam locais sagrados através de Linhas Ley. Eles também poderiam ser maiores, como as Redes De Energia Da Estrutura Cristalina.
2. Guardiões da Luz Divina
Estes são os Trabalhadores da Luz cuja missão principal (ou uma grande parte de sua missão) é incorporar Luz. Manter uma mais elevada, apesar de tudo o que acontece externamente. Durante tempos tumultuados e eventos caóticos estes Guardiões da Luz conscientemente se concentram em incorporar a Luz e expandir para além de si mesmos para neutralizar desafios e densidade, para elevar a humanidade e apoiar a todos no processo de Despertar – e  nos momentos difíceis para dar suporte e equilíbrio.
3. Transmutadores
Estes são os Trabalhadores da Luz que estão realmente imersos na negatividade para transmutar e liberá-la à Luz. Retornando à neutralidade divina, retornando à presença e equilíbrio. Os transmutadores agem em nome da consciência coletiva de toda a humanidade, transmutando o karma.
Há também muitos Trabalhadores da Luz que estão transmutando suas linhagens ancestrais. Você pode ter escolhido nascer em uma linha ancestral que tem karma negativo, então pode liberar – dissolver, e ajudar a curar toda a sua linha ancestral, e elevá-la vibracionalmente, que por sua vez ajuda a toda Humanidade.
4. Curadores
Servem a humanidade, Terra, animais, todas as almas e todos os seres. A cura pode assumir muitas formas diferentes. Pode ser mental, emocional, física ou espiritual. Há tantas maneiras diferentes.
Se você está curando como parte do seu Propósito, como um Trabalhador da Luz, ouça a sua orientação interior sobre os procedimentos, técnicas e maneiras que você pode estar a serviço através de seu dom de cura. Trabalho de cura, como um Trabalhador da Luz, também inclui a si mesmo. Curador, cura a si mesmo – curando  a si mesmo, você está aumentando a sua vibração e preenchendo-o com a Luz, de modo que você pode curar, ajudar, servir, amar e liderar outros.
5. Videntes, Médiuns, Clarividentes
Estes são os Trabalhadores da Luz que abriram seu terceiro olho ou visão psíquica para além do físico, além do véu da ilusão. Este dom de ver pode assumir muitas formas.
Pode ser fornecer leituras ou serviços, a fim de inspirar, capacitar e ajudar a guiar os outros. Pode ser ver as áreas onde a cura é necessária para transmutação ou liberação. Olhando além da ilusão saber claramente onde concentrar sua energia, onde a Luz flui e onde podem fazer uma grande diferença para a sua Luz, poder e presença.
6. Os Portadores do Padrão Divino
Todos nós temos um padrão divino único, um modelo para o seu Eu totalmente desperto. Todos os Trabalhadores da Luz tem esse modelo, mas os Portadores do Padrão Divino estão sintonizando-se com ele ativamente e recuperando os Códigos de Despertar que são específicos para eles.
Eles estão incorporando seus Códigos e, em seguida, os transmitem através da Rede Cristalina através da Rede do Coração Humano, através do Serviço ou através do Amor sob qualquer forma. Portadores do Padrão Divino estão sintonizados com o seu Eu totalmente desperto e fazendo-o brilhar. Este dom também inclui o Padrão Divino para a Terra e a Humanidade desperta.
Sintonize-se com este modelo desperto e invoque-o incorporando a Luz Superior, visualizando o resultado desejado, manifestando o Projeto Divino para a Humanidade totalmente desperta, para manifestar a Ascensão no momento presente que é aqui e agora.
7. Sonhadores
Sonhar, transmutar através de sonhos, sonhos astrais através de viagens, entrar no espaço dos sonhos e reconhecer que através de seus sonhos que você está sintonizando com dimensões alternativas de experiência. O espaço do sonho é real, então preste atenção!
Quais são os símbolos em seus sonhos? Escreva-os. Medite sobre eles. Toda vez que você se lembrar de um sonho, tenha um momento para refletir e tirar um pouco de verdade.
O que poderia ser a manifestação desse sonho maior?
Por exemplo, se você sonha ir à escola, a maior correlação dimensional significaria que, em seu sonho, você está estudando e nivelando acima. Você está assumindo novas habilidades e dons como alma para assumir muito mais trabalho/serviço à Luz.
Isso ocorre durante o sono.
Antes de ir dormir, defina a intenção de fazer o trabalho de Luz e se conectar com seu Eu Superior, para revelar a você o que você mais precisa saber, e, em seguida, preste atenção!
Sonhar é uma incrível oportunidade de crescer e aprender.
8. Mensageiros
Um Trabalhador da Luz recebe orientação e mensagens do Divino, Anjos, Mestres Ascensionados, Galácticos e até mesmo do seu Eu Superior. Compartilhe estas mensagens através de vídeos, blogs, ensinamentos ou livros. Seja qual for o meio, qualquer que seja a forma, Mensageiros recebem a orientação do Espírito, e transmitem para Servir a Humanidade e o processo de Despertar.
9. Criadores do Padrão Divino
Os Manifestadores, os Trabalhadores da Luz que estão ativamente envolvidos em entrelaçar/tecer a Luz para manifestar mudanças positivas na Terra. Isto poderia ser na forma de estabelecer Intenção manifesta e Linhas de Tempo Positivas. Poderia ser na forma de desenvolvimentos positivos ou simplesmente manifestar na realidade física criando o modelo para um Amor mais elevado, mais Luz, ou uma cocriação harmoniosa.
Manifestando não só por interesse próprio e ganho pessoal, mas também no maior interesse de todos os seres, Gaia / Mãe Terra, de todos os animais e toda a Humanidade.
Isto é uma manifestação em sua forma mais elevada.
Estes Trabalhadores da Luz manifestam coletivamente pelo mais Elevado Interesse / Bem Maior. Isto é poderoso.
10. Os Guias Da Ascensão
Estes guias são pessoas que estão ascensionando, eles estão adentrando em níveis mais elevados de Luz e compartilham o que eles estão aprendendo sobre o processo de ascensão, sobre como superar algumas das armadilhas e como sintonizar bênçãos para ajudar todos os que têm a oportunidade de ascender.
11. Os Mostradores do Caminho
São Trabalhadores da Luz que predicam como exemplo. Eles estão mostrando o caminho!
Talvez eles não estejam conscientemente ensinando como fazem os Guias da Ascensão, mas eles estão incorporando o processo de Ascensão, realmente ascendendo, realmente brilhando sua Luz, realmente vivendo na sua máxima autenticidade, o seu mais alto padrão divino.
Simplesmente vivendo despertos, inspirados, com o elevado interesse de todos os seres em mente, no caminho do Serviço, mostrando o Caminho através da ação, através da encarnação, para toda a Humanidade.

Foto do perfil de sementesdasestrelas
sementesdasestrelas
"Queridos amigos, eu sou Jeshua. Saúdo-os de coração. Sinto uma grande alegria em me conectar com cada um de vocês aqui e agora. Sintam como espaço e tempo desaparecem, como nos encontramos, alma com alma, em uma dimensão além do material, além das definições de espaço e tempo. Nós nos encontramos no nível interno, e eu os convido a estar aqui comigo.

Vocês são infinitamente valiosos; cada um de vocês, do jeito que é, aqui e agora, com as qualidades particulares que possui, o corpo em que habita, a personalidade que lhe pertence. Mas dentro dessas particularidades do seu “eu” existe algo mais, algo que transcende tudo isso: é a sua alma. Sinta a sua alma, que também está participando de outras realidades e cuja consciência se estende muito além do terreno, mas que ainda quer estar aqui na Terra por seu intermédio. Sinta, por um instante, a sua alma como um campo ao seu redor e tome consciência desse campo.

Entre o nível terreno e o celeste, existem todos os tipos de níveis de materialidade – alguns muito rarefeitos e etéreos, e outros bem visíveis e tangíveis. Sinta seu corpo por dentro. Seu corpo é feito de elementos materiais da Terra, portanto sinta o quanto ele é sólido e tangível; sinta a presença física e imediata dele.

É importante vivenciar seu corpo como um porto, como alguma coisa na qual sua alma pode viver e na qual você está seguro. Receba seu corpo alegremente e sem julgá-lo em termos de saúde ou doença, beleza ou autoimagem… receba-o puramente como o porto seguro através do qual a sua alma flui e é ancorada. Veja seu corpo como parte da sua alma; não simplesmente como uma coisa separada de você, mas iluminado e animado pela sua alma. Ao perceber seu corpo conscientemente, você se sente mais leve e parece tornar-se mais fluido. Você não é apenas seu corpo; ele é uma parte de você."

Como essa mensagem reverberou em seu coração?

(Mensagem Completa disponível no Blog: www.sementesdasestrelas.com.br)


