Jennifer Crokaert – “Yeshi: O papel dos ‘adormecidos’”
Neva (Gabriel RL) Por NEVA (GABRIEL RL)  13 de julho de 2021
COMPARTILHE ESSE ARTIGOTwitter Facebook Pinterest LinkedIn Tumblr Email


Muitos estão em crise, o que pode ser doloroso. Você vê a verdade nua e crua da ‘realidade’, conforme apresentada nesta matriz, e também está sendo apresentado com a sua verdade. A diferença entre as “verdades” externas e internas é de partir o coração.

Muitos não sabem mais a quem recorrer, em quem confiar, como enfrentar e como continuar. Esta é a noite escura da alma da humanidade, e vocês, Trabalhadores da Luz, estão segurando muito da dor e da tensão que os outros são atualmente incapazes de fazer. Sua aparente incapacidade de processar o que está acontecendo não é teimosia, ignorância ou arrogância. É uma parte do plano divino. Este processo de evolução tem que arrancar tudo, absolutamente tudo associado a todas as mentiras e distorções de éons passados. Faz parte do processo de reequilíbrio e não pode ser apressado ou evitado.

Aqueles que ainda parecem dormir estão desempenhando seu valioso papel também. É por causa deles que a profundidade da ilusão está vindo à tona. Se tudo tivesse mudado seis meses atrás, pense o que não teria sido exposto para ser limpo e purificado… Imagine as implicações disso daqui a dez anos.

O tempo é um fator importante neste processo de limpeza, pois permite que a fisicalidade se manifeste. Retarda o que é conhecido e instantâneo, para uma densidade que pode ser vista, vivida e transformada. Você, como um coletivo – que inclui os chamados despertos e adormecidos – garantiu que o fundo do barril se tornasse visível; isso precisava ser alcançado e a desaceleração do processo – como você veria – foi crucial para garantir que a luz incidisse nos cantos mais escuros.

Quando as Revelações ocorrerem, a reviravolta será mais rápida do que você imagina, porque a população que apareceu dormindo, estava apenas esperando… Eles também estavam cumprindo seus contratos de alma.

Por esta razão, sentimentos de animosidade ou raiva, ressentimento ou arrogância em relação a suas irmãs e irmãos que parecem “dormir” são deslocados e o mantêm preso a uma mentalidade “eles-contra-nós”, uma falsa grade de guerra, um feio aspecto do ciclo passado. Todos vocês são um e todos vitais.

Este processo é uma evolução, não uma vitória. Mais especificamente, é uma evolução interna. É uma reorientação do externo para o interno, do poder dado ao poder possuído, do escravo ao soberano. Olhe para dentro para reivindicar sua soberania, seu conhecimento divino, sua Essência Divina.

O fruto e a semente de sua Essência Divina é amor, compaixão, bondade, paciência, gratidão, humildade, colaboração, compartilhamento…

Não olhe para os outros do lado de fora, esperando por mudanças, por alívio… Isso é tão fútil quanto assistir a tinta secar. É um desperdício da potência divina deste momento agora. Volte-se para dentro, domine as qualidades de Sua Essência Divina, vivendo-as todos os dias, tanto quanto você puder, e você criará o ponto de ruptura quântico que você busca.

A verdade está dentro de você.

Autora: Jennifer Crokaert
Fonte: http://jennifercrokaert.com
Tradução: Cristiana D’eleuterio / Sementes Das Estrelas
