Quem Nós Somos?
48 min  ·
COMO SER QUEM VOCÊ SEMPRE QUIZ SER
∞ O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 10 de junho de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Fizemos uma extensa pesquisa sobre a história da humanidade na Terra e notamos que há períodos na história da humanidade em que você experimentou paz e harmonia. Isso foi muito antes de vocês terem armas de destruição em massa e enormes exércitos, e não estamos dizendo que sejam as armas o problema. Sabemos que houve guerras e bárbaros ao longo da história que não precisaram de armas muito grandes para serem muito destrutivos.
Mas houve esses períodos em sua história em que as pessoas na Terra viveram de maneira harmoniosa e pacífica. Você tem essas memórias em suas células e seu DNA, assim como você tem a destruição da Atlântida e a destruição da Lemúria nessas mesmas células e DNA. Portanto, você tem a capacidade de escolher. Você tem a capacidade de escolher quem vai ser, e não estamos apenas falando com você como um coletivo. Estamos falando com vocês como indivíduos. Quando alguém é rude com você ou o desrespeita, você tem uma escolha. Você ainda pode escolher a paz.
Você pode ter paz em sua mente. Você pode estar em paz em sua vibração e em suas palavras e ações. Você não precisa buzinar, mostrar o dedo do meio para alguém ou começar a gritar em resposta a um ato que pode ou não ser intencional. Nós os convidamos a escolher aquele aspecto de vocês que é pacífico e que conhece paz e harmonia, não apenas dentro de vocês, mas também dentro da totalidade de seu coletivo humano.
Você é capaz de grandes atos de bondade e de ser mesquinho e mesquinho. Você pode decidir qual aspecto de você deseja ativar, mas na verdade é uma decisão que deve ser tomada antes que a pessoa o corte no trânsito e antes que a pessoa no balcão de atendimento ao cliente seja rude e desdenhosa. Você tem que fazer essa escolha dentro de si mesmo antes de entrar em uma daquelas situações que podem facilmente acioná-lo e levá-lo por um caminho que você não quer trilhar.
Antes de fazer aquele telefonema para alguém que você precisa entender uma situação, certifique-se de cuidar de sua vibração. Certifique-se de que você está nesse estado de paz. Antes de ir visitar seus parentes, certifique-se de ter limpado todos os rancores e ressentimentos, e que você está se aproximando deles daquele lugar brilhante e brilhante de ser a versão de você que você sabe que pode ser e que você conhece estão se tornando.
Em breve, suas configurações padrão serão todas de gentileza e amor, compaixão, compreensão e empatia. Mas, por enquanto, você tem que ir lá e certificar-se de ajustar sua configuração para que possa ser a versão de si mesmo que você sempre quis ser.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
