Prepare for Change Brasil
Geraldo Ribeiro Jr.  · Administrador
  · 20 de janeiro às 13:13  ·
Vital Frosi
20 de janeiro às 09:27  ·
A CURA QUÂNTICA.
Amados!
Entramos de fato na fase Quântica dentro da Transição Planetária. Na medida que as energias da Terceira Dimensão se dissipam, frequências dimensionais de Quinta Dimensão e acima, inunadam a Terra e sua humanidade. 
Nada do que era conhecido até aqui, vai durar por muito tempo. As velhas crenças darão lugar para o NOVO, que já se instala em todos os Sistemas neste Planeta em transformação. A Energia de base carbono dará lugar para a energia cristalina que possui base de silício. Nossos corpos humanos terão um novo DNA que susbstituirá o atual, passando para GNA, e mudará de duas para 12 hélices.
A fase decisva pode ser esta que vivemos agora, principalmente durante este ano de 2022. Será o ano do renascimento, e isto significa que aquilo que deverá deixar de existir, sofrerá um reset definitivo.  Renascimento significa "morrer para o velho e nascer para o novo."
Muitos sentirão de fato uma sensação de morte aparente. O ego é o que sentirá mais todas essas mudanças. Por isso ele vai resistir o quanto puder. E essa resistência, será a causa dos mais fortes sintomas que o corpo vai sentir, e que muitos já estão sentindo de uns tempos para cá.
Tudo será quântico na Quinta Dimensão. Poucos ainda compreendem o que significa quântico, pois as mentes continuam a pensar em 3D. E como já dissemos antes, uma mente 3D não consegue entender a realidade 5D. Mas aos poucos, mais e mais pessoas começam a entender e nada mais vai segurar o que está por vir. 
Em breve, vamos reconhecer os nossos poderes inatos. Descobriremos que somos curadores magníficos; replicadores exemplares, e cocriadores fantásticos. Os pioneiros nesta Nova Ciência, que abrange corpo, alma e Espírito, são os denominados terapeutas holísticos, principalmente os que dominam a Física Quântica. 
Quântico é um termo que não impõe limites, pois abrange o infinito. Todos nós somos seres imortais, ilimitados e por isso, quânticos. Estamos tomando consciência disso aos poucos, pois os véus embotaram e limitaram as consciências neste Mundo de Terceira Dimensão. A ponte que leva para a 5D já está sob nossos pés. É hora de se antenar para a realidade que surge à passos largos.
Há vários anos estamos trazendo aqui canalizações sobre as mudanças e os próximos passos que devemos dar. Embora sejam apenas singelas recomendações, elas têm servido de forma grandiosa para aqueles que se esforçam no caminho da ascensão.
Há alguns dias, dissemos aqui sobre a importância deste ano de 2022. Ele será um marcador e divisor de tempo. O antes e o depois de 2022 será lembrado por todos aqueles que estão avançando para a 5D. Também foi dito que as 5 primeiras semans de 2022 seriam de confronto e iluminação das nossas sombras.
E agora, no texto de hoje, trago algo sobre a CURA QUÂNTICA. O tempo dos paliativos já está ficando para trás. Precisamos dar passos mais largos e mais profundos. Precisamos dar passos quânticos. Tenho passado para vocês em dezembro último, informações e técnicas para a desintoxicação do corpo físico, necessárias para preparar melhor seus corpos, nesta troca do DNA. 
Hoje vou dizer que também o corpo emocional precisa ser ajustado a fim de agilizar a mudança do seu DNA para GNA. Pois somos formados por muitos corpos além do físico. O corpo emocional carrega as impressões de dor e sofrimento vividos em vidas passdas. E isso reflete nos dias atuais, pois somente ao sentir, podemos reconhecer que aquela dor ainda está fazendo parte da bagagem de alma. 
Como memórias transpessoais, elas continuam a influenciar a nossa qualidade de vida atual. Não podemos adentrar a 5D sem dissolver tais energias 3D ainda remanescentes dos tempos idos. Mesmo que podemos dissolvê-las com o passar do tempo, há técnicas de Cura Quântica que fazem o processo de forma rápida e eficiente.
Uma dessas técnicas que mais ajuda, é a JORNADA DE CURA QUÂNTICA.  Terapeutas altamente capacitados e conhecedores do processo quântico, podem ajudar muito neste momento. Tanto é que na semana passada, recebi uma canalização dizendo que 2022 será o ano dos terapeutas holísticos. O trabalho será intensificado enormemente, pois a demanda será grande. 
Eu, particularmente, não tenho a formação em Física Quântica, embora entenda sobre o assunto, não posso aplicar tais técnicas. Mas recomendo que busquem esse auxílio, pois é de grande valia na liberação de muitos sintomas desconfortáveis que a maioria ainda está  passando. Há muitos e bons profissionais nesta área. 
Caso você tenha interesse, e não conhecendo individualmente algum terapeuta quântico, eu posso sugerir uma excelente profissional. Indico ela pois trabalhamos juntos por 8 anos. Caso contrário, não assumiria tal responabilidade.  Ela está preparando a III JORNADA DE CURA QUÂNTICA. 
Estão abertas as inscrições para aqueles que desejam aproveitar essas técnicas maravilhosas de cura. Como é um processo quântico, basta querer a cura, enviando o nome completo de batismo, a data de nascimento e o comprovante do valor de troca energética para o seguinte whatsapp: 54 99958 9292 DINARA SCHIO. Para outros países, acrescentar o código do Brasil 55. Podem entrar na página dela no Facebook e ver as intruções. Sim, tem uma troca de R$ 98,90, afinal, são 21 dias ininterruptos para que a técnica atinja o seu objetivo. Lembrando que ninguém é  obrigado a fazê-la. As inscrições estão abertas a partir de hoje e se encerram em 15 de fevereiro. A jornada de cura seré de 21-02 à 13-03. 
Qualquer um pode se curar sem gastar um centavo. Basta aprender alguma técnica e se dispor com disciplina e tempo a cumprí-la. 
A cura depende dos esforços que cada um coloca em seus propósitos. O auxílio externo é sempre muito valioso, mas a vontade de cada um é sempre determinante. Lembre-se que o Cristo disse: "A cada um, segundo seus esforços". 
Eu sou Vital Frosi e minha missão é o esclarecimento. 
Namastê!

