MAIS DA EXPERIÊNCIA 5D - O CONSELHO ARCTURIANO DA 9ª DIMENSÃO

"Saudações.

Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.

Temos a visão de antecipar um pouco do que você precisará nos próximos dias, semanas e meses. Estamos a seu serviço, por assim dizer, e sempre buscando oportunidades de emprestar alguma energia para o coletivo humano e para aqueles de vocês que estão nos alcançando. Não há nada que você deseje para si mesmo que esteja fora do seu alcance neste momento.

Você não precisa se sentir limitado em sua capacidade de criar. De fato, você está se tornando magistral com suas criações, e você está trabalhando muito bem com as energias de freqüência mais altas que estão vindo em sua direção. Queremos que você suavize as críticas que muitas vezes vemos em você se colocando por não estar mais adiante, por não ter manifestado algo em sua realidade que você quer experimentar, ou simplesmente por não ser bom o suficiente, ou por oferecer serviço suficiente ao resto. da humanidade.

Você está evoluindo mais rápido do que nunca, mas você tende a se manter naqueles momentos em que você não está apenas reconhecendo o quão longe você chegou, mas na verdade se deitando por não estar indo ainda mais longe em suas jornadas. .

O que podemos ver vindo para todos vocês são oportunidades para permanecer em sua força e em seu poder como indivíduos.

Vemos todos vocês dando a si mesmos oportunidades para brilhar suas luzes ainda mais brilhantes, para acessar ainda mais a Energia da Fonte que vocês verdadeiramente são, e alguns de vocês começarão a se conhecer como seus eus superiores por longos períodos de tempo.

Você estará adquirindo mais da experiência da quinta dimensão e aterrando-a no reino físico, tornando-a disponível para os outros.

É assim que você despertou os líderes.

Não é através do que você realiza, ou quantos livros você escreve, ou quanto dinheiro você faz fazendo o que você faz.

Vocês estão liderando o caminho concedendo a si mesmos estas experiências da quinta dimensão e esses momentos de se conhecerem como seus eus superiores.

E, ao fazê-lo, você possibilita que os outros no coletivo se conheçam como seres da quinta dimensão.

Isso não é pouca coisa.

É assim que você está abrindo caminho para o resto da humanidade mudar.

Nós somos o Conselho Arcturiano, e nós gostamos de nos conectar com você. ”

* Por Daniel Scranton

* Fonte: http://danielscranton.com/
