ESCLARECER, RECONFORTAR, INCENTIVAR - AS DIRETRIZES ORIGINAIS DE UMA LEGÍTIMA CANALIZAÇÃO❞

Mensagem de •AarayA
.
.
Amadas Almas, Saudações!

Hoje falaremos um pouco mais sobre a composição de uma mensagem oriunda de verdadeiros Mestres extrafísicos. Afinal de contas, é facilmente verificável sua multiplicidade surgindo de todos os lados e ganhando ampla notoriedade através de suas mídias sociais, e diante disso, entendemos que pode lhes ser de alguma ajuda pontuarmos melhor esse novo quadro que se desenha diante de seus olhos.

As chamadas mensagens canalizadas são um beijo de Deus em suas faces, uma realidade sutil e suave só para lhes mostrar um pouco mais de Seu Amor por vocês, esses engajados mestres que um dia se submeteram ao grande experimento sobre o planetinha azul. Sabemos que nem todos têm acesso ao teor do que lhes é oferecido e por razões variadas, mas nem mesmo por isso nossos amorosos compartilhamentos deixam de seguir sua viagem diante do vasto Vale das Possibilidades diante do tempo de cada um.

Já tivemos a oportunidade de lhes falar à certa altura sobre textos atribuídos à 'canalizadores', mas de conteúdo discriminatório, alarmista, político e até mesmo sensacionalista. Isso é sério, pois tratam-se de orientações enganosas no que tange ao celeiro dos Guias Ascencionados e seu comprometimento para com o bem-estar dos terranos mais envolvidos na auto-exposição e repasse dessa forma distorcida de 'orientar'.

É válido ressaltar que nem sempre haverá malícia por parte de quem se permite envolver por entidades energéticas menos elevadas, porque os sombrios também têm interesse em criar seus próprios messias imaginários e dar-lhes notoriedade através de uma densidade vibracional que ainda hoje, embora cada vez menos, atraia outros terranos que reverberam tudo isso e mais disso recebem através de suas atitudes, pensamentos e sentimentos. Assim que o Entendimento Edificador ergue o véu do ego de seus propagadores de engôdos, outra cena precipita-se renovada e mais feliz para todos os envolvidos.

Queridas e amadas almas, resistam à pensar mal de quem encontre-se em eventual deslumbre e se auto-apresente como um veículo de Consciência Sublime do Amor de Deus, mas que dissemina uma maneira equivocada e totalmente desconexa com a real função de um compartilhamento amoroso de ensinamento espiritual. Estes também precisam de muita Luz, de preces anônimas pelo seu próprio aperfeiçoamento. Felizmente muitos de vocês estão sensivelmente mais adiantados e já conseguem identificar os padrões daquilo que é original daquilo que sempre foi genérico, e isso é bom. Não se abalem pelo o que deixa de ressoar em vocês. A Fonte Divina tem planos muito específicos para cada forma-pensamento sobre Gaia, e vocês são as meninas dos olhos dela.

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
