Termos Espirituais

Níveis de consciência: mental - 3a dimensão, alma - 4a. dimensão e espírito - 5a. dimensão

Despertar
Vibração e frequência, Energia
Alma - imortal
Eu superior - seu guia no processo do despertar
Mônada - aspectos masculino e felimino neste mundo
Criador, Fonte - fonte de energia que criou os anjos. Você é um aspecto do Criador dentro de um corpo físico
Dimensão, multidimensionalidade - frequência específica de vibração. Todas as dimensões estão conectadas
Grupo de Almas, Almas Gêmeas - as vibrações dos grupos de almas vibram de acordo com a cor das almas
Noite escura da alma - processo de limpeza, enfrentando sua própria sombra. Sensação de abandono total
Espírito Guia - entidade do outro lado que cuida de nós, com o qual fizemos um contrato antes de nascer. Enviam mensagens através do subconsciente. Sempre prontos 
     para ajudar mas não interferem em nossas vidas. Sentem empatia conosso
Anjo Guardião - Semtem grande desejo de servir o Criador de todas as formas. São da mais alta vibração de amor. Alguns estãoo encarnados e outros não. Espero nossos pedidos de ajuda. Podem criar milagras
Chama Gêmea - Um aspecto da consciência da Fonte
Livre Arbítrio - As leis universais nos permitem o poder com responsabilidade. É responsável pela existência das trevas no planeta e em todo o universo. 
Leis Universais - Devem ser as próximas leis da Terra
Contrato de Alma - Antes de encarnar nós definimos algumas coisas quue faremos aqui
Encarnação - Encarnação de uma alma em um corpo antes que ele nasça
Ascenção - Quando nos movemos de uma consciência vibracional inferior para uma consciência mais elevada. Ter consciência de que cocriamos a realidade em que vivemos. É reconhecer quem você é e se conectar a esse aspecto de si mesmo elevando a sua consciência através da vibração
Propósito de Vida - é o principal objetivo de uma pessoa que ela decidiu antes de nascer
Lei do Karma - Newton afirma que para cada ação existe uma reação igual e de sentido contrário. Devemos tratar os outros como gostariamos de ser tratados
    O perdão encerra o padrão de repetição do karma
Chacra - centos de energia do nosso corpo físico. Existem 7 chacras no nosso corpo. Cada um corresponde a uma grande glândula do corpo
DNA - Se encontra no núcleo de cada célula do corpo exceto nas vermelhas do sangue
Meditação - uma das mais poderosas ferramentas espirituais. O objetivo é acalmar o lado esquerdo do cérebro e também conversar com guias espirituais.
Áura - campo energético único para cada ser vivo. Exiistem a interior e a exterior.
Proteção, limpeza espiritual - nossos guias podem nos oferecer isso e também meditação guiada para limpeza e banho de mar
Mercaba ou caruagem da ascensão - O campo mercaba é uma estrutura permanente. A ativação nos permite acesso a novas esferas
Nova Terra - Terra da Nova dimensão, quinta
Perdão - pode ser alcançado face a face, por pensamentos, escrevendo uma carta e queimando
Amor - A maior conquista vibracional. Amar a si mesmo é muito importante.
Gratidão - No caminho espiritual anda de mãos dadas com a atração da abundância. Todos devem dar graças. É uma das maiores formas de amor que uma pessoa pode
     manifestar
QM revisão de vida - Quando alguém quase morre e volta. Um dos motivos é perder o medo de morrer
 
https://www.youtube.com/watch?v=paZ1pq4AoXk
https://www.youtube.com/watch?v=aPEZUmVKKSs

