Dinnho Beduzupo compartilhou a publicação de •AarayA no grupo Prepare for Change Brasil.
24 de junho às 21:12 ·

▶️ ❝ O QUE EXISTE POR TRÁS DE UMA LIGAÇÃO COM A DENSIDADE? ❞

Mensagem de •AarayA
.
.
Amadas Almas, Saudações!

Alguns elementos podem ser especialmente mais atraentes para alguns terranos do que para outros, e um dos conceitos quânticos bastante explorados pelos Buscadores é o que vocês invariavelmente atraem para si àquilo que conseguem envolver através de seus sentimentos. Logo, o ser que tende à assumir posturas mais coligadas à intensidade, mais disso encontram pelo caminho, pois desenvolveram sentimentos de medo ou repulsa ou carência ou algo que ressoe consigo mesmo intensamente.

A densidade é uma condição natural que pode ser trabalhada para que torne-se cada vez menos nociva para seres dimensionais como vocês. Uma realidade 3D conta essa forma de energia mais pesada para se manter, e oferece o ambiente perfeito para quem vibra pelo material em detrimento do essencial (espiritual). O terrano possui liberdade de se conduzir pelo Caminho com o qual mais se identifica, que reverbera em si e, óbvio, receberá em sua jornada mais daquilo com o que se envolve.

Queridos, a densidade é uma forma de energia que encontra porto entre quem encontra-se em sua escala vibracional. Quanto mais denso o ser, mais densidade atrai, restringindo seu próprio entendimento de sua natureza e do meio ao qual pertence. Pode-se mudar essa sintonia sem qualquer ônus para os envolvidos, desde que haja o mesmo empenho em bancar suas crenças e vivê-las qualitativamente em relação à coletividade quanto para si mesmos. O aconselhamento é para que busquem essa depuração e elevem-se acima de tudo isso. Espiritualizar-se é o melhor modo de tornar suas energias mais sutis e, desse jeito atingirem mais serenamente um Amor em forma de Conhecimento do quel vocês são herdeiros naturais. Considerem estes apontamento com carinho.

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
