Lucia Elena Coste‎ 
para
 PORTAL DAS ESMERALDAS.
8 h

COMO USAR O INCRÍVEL PODER E A INCRÍVEL CAPACIDADE DO ESPÍRITO SANTO

PARTE 01 PRIMEIRO ASPECTO DA TRINDADE – DEUS

Um dos grandes segredos do Universo, que os trabalhadores da luz e outras pessoas da Terra não aproveitam totalmente, é o incrível poder , amor e graça do Espírito Santo.Ao falar do Espírito Santo, não estou dizendo que você precisa ser um cristão. Este é o caminho da síntese meu amigo, reconheço, do fundo do meu coração e da minha alma, a existência vida de Deus, do Cristo e do Espírito Santo.Acredito nela, assim como reconheço a existência do Buda no Budismo, de Atma no Hinduísmo, de YHWH no Judaísmo e na Kabala e de Alá e do Profeta Maomé na fé Mulçumana.

Eu não me limito a acreditar na existência do Espírito Santo: eu conheço o Espírito Santo. É interessante que tantas pessoas do Movimento da Nova Era trabalhem com os Mestres Ascensionados do plano interior, com os Arcanjos e com os Anjos, com os Mestres Elohins, com as Raças Extraterrestres Crísticas, com a Poderosa Presença do Eu Sou, com o Eu Superior e com a Alma e tão poucas falem do Espírito Santo !

Em alguns aspectos , o Espírito Santo é o Mestre Espiritual supremo, pois é a forma que Deus criou de Si Mesmo para ser a “ Resposta .” essencial a todos os nossos desafios e lições na vida. É maravilhoso dirigir0se aos Mestres Ascensionados, aos Arcanjos e aos Elohins; no entanto, você pode dirigir-se diretamente a Deus, e a voz de Deus é o Espírito Santo.

Primeiro aspecto da Trindade é DEUS.Quando rezamos a DEUS , não é o próprio Criador que vem, pois Ele Se dividiu em três aspectos.Essa é a Trindade de DEUS, sendo que DEUS, é o Criador de tudo no 352 º nível da Criação.DEUS é insondável mas, em outro nível, é pessoal.Pense no tamanho do nosso Universo e no tamanho do Universo de Melquisedeque no nível multidimensional.Pois bem, considere que DEUS é feito de um número infinito de universos.

Muitos acham que DEUS,deveria ser mantido a distância.Mas isso é uma ilusão; é possível ter uma relação pessoal direta com DEUS.

Mestre Joshua David Stone.

Complementando a fala do Mestre Joshua David Stone eu Natan também conheço o Espírito Santo a nível físico de 3 dimensão da Terra, tivemos vários encontros com manifestações de sons e asas fisicamente e ouvi até sua voz e vi sua forma de pássaro translúcido e peço quase que diariamente a sua ajuda em aspectos da minha vida e sugiro que façam o mesmo pois tem grande poder de dissolver qualquer problema.

Vibrações do Universo Magnético – Natan


