Ilumminatis

13 famílias: Rockefellers, Rothshilds, donos de 75% das riquezas do planeta
Astor, Bundy, Collins, Dupont, Kennedy

---------
Italo Faleiros Maia compartilhou a publicação de Mundo Misterioso.
22 de agosto às 21:55

As palavras Illuminati, Nova Ordem Mundial, Governo Oculto, Forças Ocultas, estão sendo muito pesquisadas ultimamente devido a forte presença delas citadas na mídia em todo o Mundo, alguns exemplos polêmicos é o vocalista Dan Reynolds da banda Imagine Dragons, que postou em seu Twitter vídeos aos quais ele revela que faz parte dos Illuminati e entrega o nome de outros membros renomados.

A mídia sempre tentando desmentir como uma mãe que vê seu filho falando besteira(A verdade) para os parentes e tenta contornar a situação, disse em nota (G1):

"Ele está rindo nos vídeos e costuma fazer brincadeiras nas redes sociais.
As declarações deve ser uma "pegadinha", embora ele não tenha revelado isso ainda."

Nota: Não se constata nenhum tom de riso ou brincadeira nos vídeos.

Muito além de Dan Reynolds: outros artistas já falaram sobre Illuminati.

Há três anos, a Rainha do Pop Madonna lançou uma música chamada “Illuminati”, na qual aborda diretamente o tema. Ela nomeia Jay Z, Beyoncé, Nicki Minaj, Lil Wayne, Oprah Winfrey, Barack Obama, o Papa, Rihanna, Rainha Elizabeth, Kanye West, Lady Gaga e marcas como Gucci e Prada, nesta ordem, logo no primeiro refrão. Depois cita Steve Jobs, Bill Gates, Justin Bieber, LeBron James e Bill Clinton. Divulgando o álbum “Rebel Heart”, Madonna explicou a faixa: “as pessoas me acusam de ser um membro do Illuminati, mas quer saber? Eu sei quem são os verdadeiros Illuminati, e eu sei de onde essa palavra veio”.

Também temos a ridicularização recente do Cabo Daciolo e Levy Fidelix ao dizer sobre os Illuminati e Nova Ordem Mundial.

Criaram a chamada Teoria da Conspiração, para ridicularizar quem tocasse no assunto, como um algoritmo de um sistema que da um alerta quando uma ovelha sai do rebanho.

Com Trump não poderia ser diferente, após o ataque do Presidente contra a grande mídia dos EUA, ao dizer que são uma ameaça e portanto inimigos do povo, disseminando Fake News e servem há uma força oculta, Trump foi atacado de várias formas em todo o Mundo.

O Globo:
"Trump, quase nunca sustenta com fatos as justificações de sua condenação à mídia. Recorre a figuras de linguagem falaciosas, a sofismas e a meias verdades para atacar seus críticos e, em geral, coloca-se como vítima de uma conspiração orquestrada por “forças ocultas” , e difundida pelos meios de comunicação, meros instrumentos de difusão de fake news."

Sobre A Reunião:

Donald Trump e o presidente da Rússia, Vladimir Putin. tiveram uma reunião privada

Sputniknews (mídia alternativa)

O presidente russo, Vladimir Putin, comentou de forma positiva, nesta quarta-feira (22), o encontro que teve com o presidente dos EUA, Donald Trump, em Helsinque, na Finlândia, no dia 16 de julho deste ano.

Putin deu a declaração logo após um encontro com o presidente finlandês, Sauli Niinisto, com quem discutiu uma série de questões.

"A respeito da reunião com o presidente Trump, eu a avalio de forma positiva. Acredito que ela foi útil. Ninguém acreditava que em uma conversa de duas horas nós seríamos capazes de resolver todas as questões em disputa", afirmou o presidente russo aos repórteres após uma conversa com presidente da Finlândia.

Segundo MATTHEW WARD (Mídia Alternativa)

O encontro teve que ser privado, apenas, com a presença de seus tradutores, uma vez que a natureza da informação tão vital que discutiam, exigia sigilo. É o que os membros das forças especiais extraterrestres nas agências de inteligência nos disseram: A Rússia possui inúmeros arquivos de computadores e chamadas gravadas, que provam crimes dos Illuminati contra a humanidade.

BENJAMIN FULFORD - "QUESTÕES FERVENTES DURANTE O VERÃO" (Mídia Alternativa)

Neste Outono, várias questões podem desencadear uma breve e aguda guerra interna nos EUA, no Oriente Médio e, possivelmente, até no Japão, concordam várias fontes. A principal questão continua sendo o 11 de Setembro, um evento de assassinato em massa que permanece impune e oficialmente não reconhecido até hoje. O crime de guerra do 11 de Setembro foi usado como desculpa para o assassinato em massa de iraquianos, sírios, afegãos e outros povos. Além disso, quando se aprofunda, esse assunto liga aos assassinatos de Kennedy, nos anos 1960, ao assassinato de Martin Luther King, bem como aos ataques que causaram os tsunamis de 26 de Dezembro de 2004 e 11 de Março de 2011, entre outros ataques em massa induzidos por tsunamis e outros crimes perpetrados contra a humanidade.

A propósito, é interessante notar, que as cerca de 350 publicações corporativas que na semana passada publicaram simultaneamente editoriais pedindo liberdade de imprensa, não ousaram escrever a verdade sobre qualquer um desses crimes contra a humanidade. Isso é porque em sua maioria são propriedade das pessoas que perpetraram esses crimes - a máfia khazariana.

Quando é que o The New York Times e o resto da mídia corporativa irão escrever que foram os neoconservadores sionistas que planejaram e executaram os ataques de 11 de Setembro? Quando vão escrever sobre todos os documentos de assassinato de Kennedy, que foram recentemente lançados? Por que não escrevem que foi o Primeiro Ministro israelense David Ben-Gurion, trabalhando sob as ordens de seus senhores khazarianos Rothschild, etc., que ordenaram os assassinatos de Kennedy? Por que não denunciam a verdade como deveriam?

Essa cumplicidade nos crimes contra a humanidade, por parte desses meios de comunicações controlados por seis conglomerados khazarianos, significa que são inimigos do povo e que precisam ser ocupados pela polícia militar e forçados a divulgarem a verdade.

O que podemos dizer sobre tudo isso?

A sujeira debaixo do tapete está vindo há tona, parece que eles(Cabala/Illuminati/Quimera) perderam o controle e estão desesperados, podemos constatar o medo da mídia sendo pressionada contra a parede para trazer a VERDADE!

Fiquem de olhos bem abertos pois uma montanha de lixo oculto será revelada em breve, para que somente assim possa vir uma Nova Era de Ouro.

---------------
MARGARETE ÁQUILA - GOVERNO OCULTO E CONTROLE MENTAL
https://www.youtube.com/watch?v=WAA73pGVoEY&feature=share

