Prepare for Change

Declaração de Missão

A Missão da Rede Preparem-se para a Mudança é a de facilitar a criação de uma Nova Sociedade, conectando pessoas, informando-as sobre a verdadeira situação do nosso planeta, aumentando a frequência da sua consciência, preparando os cidadãos para as detenções dos elementos da elite criminosa, para a reinicialização e redefinição do sistema bancário e para a divulgação dos principais programas espaciais secretos e da realidade do nosso lugar no cosmos. Durante essas acções o objectivo é que estas equipas locais – mas ligadas globalmente através desta rede – sejam uma força estabilizadora que mantenha a sociedade calma e pacífica  durante e após esta transição, a que globalmente chamamos O Evento.

Estas acções estão a ser levadas a cabo em nome da população global tendo em vista a preparação da mesma para o cenário esperado no decorrer do Evento. Isto está a ser feito para educar o público sobre a verdadeira história da Terra e proporcionar uma compreensão básica sobre porque é que o Evento está a acontecer, preparando-o para as mudanças que são esperadas. O Preparem-se para a Mudança foi criado em Maio 2013 durante a Conferência Cobra da Nova Sociedade para informar a população global, preparar o Evento e facilitar o emergir de uma Nova Sociedade usando este portal prepareforchange.net, que tem vindo a criar uma organização global de grupos locais desde Junho de 2013.

~ o ~

A Rede Preparem-se para a Mudança, uma organização mundial de voluntários, vai agir como uma força estabilizadora durante e após o “Evento” para garantir uma mudança positiva, pacífica e não violenta no nosso mundo. Isto é feito usando meditações regulares, lendo as últimas notícias, ou através da partilha de informações e ajudando os seus amigos e vizinhos a prepararem-se para as mudanças súbitas na sociedade. A rede é composta por oito grupos interligados, permitindo que os voluntários trabalhem localmente e, ao mesmo tempo, como especialistas a nível global em equipas que requerem competências ou treino específico numa determinada área.

O site de rede Preparem-se para a Mudança (pt.prepareforchange.net) foi formado por um grupo de pessoas que agem em nome do Movimento de Resistência, uma organização criada há muito tempo e por seres que se opõem às organizações criminosas globais, e cujo porta-voz dá pelo nome de código de Cobra. A Resistência tem vindo a trabalhar pela libertação do nosso planeta desde há já muitos anos e perceberam que, por causa da sua furtividade e discrição, seria necessário apoio público organizado para acalmar a população durante o Evento, e assim o Preparem-se para a Mudança foi criado em antecipação deste contexto. Sentimo-nos todos privilegiados em poder participar e ajudar as nossas comunidades com conhecimentos e estratégias que nos permitam estar prontos quando o Evento acontecer.

Por favor, tome o seu tempo para estudar este site e as informações contidas aqui e participe de alguma forma. Todos nós podemos solucionar mais uma parte do quebra-cabeças com os nossos esforços bem intencionados e compromisso por uma vida mais harmoniosa e pacífica! Os indivíduos esclarecidos e conscientes do mundo inteiro são convidados a ajudar-nos nesta missão. Todos nós devemos usar o nosso tempo e dedicar-nos a manifestar alternativas viáveis para a nossa Nova Sociedade.

Temos várias secções diferentes no nosso site que foram pensadas para que você se possa juntar a nós nos nossos esforços. Há uma riqueza de conhecimento aqui e nós sabemos que você vai gostar. Por favor, aceite o nosso convite para aprender e para se tornar parte do processo. Se você já sentiu que queria fazer algo de bom para o próximo esta é a sua oportunidade de partilhar o seu Amor e as suas boas obras.

Com Amor e Respeito

O Conselho do Preparem-se para a Mudança

Vitória da Luz!
https://pt.prepareforchange.net/welcome/mission-statement/
