Dinnho Beduzupo compartilhou a publicação de •AarayA.
18 h

❝SUICÍDIO - DESDOBRAMENTOS DA FALTA DE FÉ E DA DIFICULDADE DO REENCONTRO COM O SEU EU SOU❞

Mensagem de •AarayA
.
.
Amadas Almas, Saudações!

Ainda em nosso primeiro ano de compartilhamento amoroso de nossas orientações sobre a conduta do terrano ordinário sobre Gaia, tivemos a possibilidade de tratar desse tema. Sua complexidade pede que retornemos à ele, e assim esperamos poder contribuir cada vez mais para os devidos ajustes em seu Entendimento do que envolve determinadas ocorrências em suas vidas, meus amigos, sempre sob nossa ótica.

Desnecessário tentar ilustrar a gravidade de um ato de tamanho desespero, mas algumas considerações sempre podem ser feitas para que mantenhamos afastada essa qualidade de vibração sobre sua mente ou a de terceiros. Imperativo é deixar bastante claro que tentar julgar quem esteja atravessando essa samsara de energia densa é absolutamente indevido e nada funcional. Logo, quando não se tem nada de positivo para dizer à quem encontra-se em crise existencial nessa escala vibratória, o silêncio será sempre o melhor conselheiro. Isso posto, avancemos.

Em alguma altura de sua jornada o ser desconectou-se completamente de si mesmo, de seus valores, de sua inteligência e sensibilidade, tornando-se alguém sem mais perspectivas ou razões para se manter vivo no planeta. Essa brecha energética foi o suficiente para que seu campo energético fosse contaminado por uma densidade interessada no caos em que a essência do terrano se encontra, e ali se aloja com imenso deleite pela facilidade com que pode sorver o breu instaurado. Nada disso o alvo de tal ataque vê com os olhos físicos, então para ele naturalmente nada disso existe. É quem está de fora quem percebe para que rumo àquela simbiose sombria segue, muitas vezes intuídos por seus próprios guias amigos, e à partir de onde a tentativa de resgate frequentemente se inicia.

O autoconhecimento costuma afastar essa escala de vibração baixa para longe, pois a mera possibilidade de contato com seu Eu Matriz já inicia um poderoso processo de limpeza cármica do indivíduo, creia ele nisso ou não. A mera intenção de suicídio indica claramente que alguma coisa deixou de ressoar com sua Verdade, com seu íntimo, ao ponto de entender que sua jornada deve ser interrompida por força de sua vontade, e como alternativa mais eficaz para cessar suas dores emocionais - o que configura uma flagrante ilusão e absoluto desconhecimento de certas normas espirituais mais básicas.

Quanto mais o terrano se permitir envolver pela densidade na forma de pensar, de sentir e de agir, mais dificultoso lhe será trabalhar a própria identidade espiritual. Sua digital energética precisa dessa auto-entrega amorosa e engajada para que se apresente efetiva na vida de cada um, pois que de teoria, vocês mesmos dizem, ninguém vive; mas cortar na carne ainda é atitude para poucos diante de sua atual configuração interior, através das experiências que colheram até aqui. Todavia, permitir-se sempre é possível à qualquer altura do Caminho, saibam.

Queridos amigos, essências sagradas sobre Gaia, esse recall interior a que vocês estão sendo submetidos através do advento da Transição, mexe com hormônios, com nervos e com humores. Não é recomendável qualquer ação baseada na negação da tolerância, da amizade, da gentileza e do amor para com o outro - aliás, para com o outro também! [sorriso] É chegado o momento de se colocar em prática esse 'mundo melhor' que tantos dizem desejar, através de suas próprias ações práticas para consigo e extensivo aos demais. Pode lhes parecer bobagem, mas o fato é que a palavra certa para quem encontre-se especialmente mais fragilizado, pode realmente salvar vidas. E se isso não for amor em sua concepção mais cabal, desconhecemos que evento é esse. [sorriso] Envolvam o planeta em aura desse amor, quinze minutos por dia, e muito seu empenho terá contribuído para o reencontro com suas essências para esses seres momentaneamente desajustados.

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
↪️ NOSSO GRUPO: Família •AarayA 🤲 ↩️

___⊰∻⊱___

#Canalização #AarayA #Siriano
Do grupo do FB PFC Brasil
