Quando se deparar triste respire por algum tempo e procure um espaço com a natureza. Se não puder ir até a natureza respire, feche os olhos e imagine a natureza perto.

A energia solar tem varrido a negatividade do planeta.

Ver a perfeição absoluta em tudo que experimentais e nenhum elo está desligado da Fonte de tudo que É.
Eu sou a perfeição divina em ação, eu sou a cura de todas as dores, eu sou a manifestação da mais pura saúde e bem estar, eu sou a paz, eu sou a luz, eu sou o amor constante. Todo aquele que de mim se aproximar será banhado pela luz do meu coração, por que eu sou Deus, por que Deus flui através de mim como um rio de águas límpidas. Eu revogo 3X qualquer contrato que me manteve preso na dor, no medo, no desespero, na agonia. Eu revogo 3X em nome da luz de Deus que nunca falha. Eu me permito ser quem sou. Eu me amo como sou. Eu sou perfeito como sou. Eu respeito e amo meu próximo e amo em nome da minha luz interior. Eu honro também a sua luz, por que a sua luz é minha luz, por que eu e ele, porque nós e o Pai somos um. Eu abençoo todos aqueles que me perseguem. Eu abençoo com todo o meu amor as trevas que me perseguiram por todo este tempo. Eu abençoo todos que no momento estão fora das suas linhas atemporais mas que em breve se realinharão. Eu abençoo a toda a minha família universal na Terra, debaixo da Terra e no espaço. Eu abençoo a todos sem diferença, por que eu sou o que eu sou. Eu sou livre 3X, eu tenho paz 3X, eu sou perfeito 3X, porque Deus está em mim. Meu irmão é perfeito 3X, por que Deus também está nele e juntos somos um só. Assim é. Segui sempre a bússola divina que é o vosso coração.

Amar a mim e ao próximo incondicionalmente, cordialmente, carinhosamente, pacientemente, tolerantemente, compassivamente, com perdão amoroso, com pureza de pensamentos, com leveza e mimo.

Cada um é responsável pelo próprio destino. Ninguém é responsável por outro.

O principal objetivo dos trabalhadores da luz é transformar-se, curar a si mesmmo aqui na Terra e secundariamente ajudar outros a despertar. A realização do trabalhador da luz é uma realização própria, viver a própria vida, se divertir e não salvar os outros. Realmente só poderei colaborar de forma eficiente com outros depois de resolver meus problemas, pagar karmas.

Pare frente a um espelho e fique aí por algum tempo e perceba-se, perceba quem você é.

Mantra: Eu sou um guerreiro de Gaia, eu ancoro minha luz na grade de Gaia, eu sou um com a frequência de amor universal.
Eu estou aterrado, estou seguro, sou amor.
Eu compartilho amor, recebo amor, sou amor.

