UMA MENSAGEM DE ARCANJO RAFAEL-A DOÇURA DO CORAÇÃO

Querido,

Toda vez que você propositalmente oferece sua respiração para o coração, é uma abertura divina para o Arcanjo Rafael e as legiões de anjos da cura.

Simplesmente respirar propositalmente é uma ação que desperta essa conexão.

Sempre que você é tocado pela doçura ou beleza em seu mundo, é uma abertura para o reino do Arcanjo Rafael. Sempre que seu coração sente dor do sofrimento do mundo, é uma abertura para os reinos do Arcanjo Rafael.

Sempre que você toca seu coração e respira para este centro, você está conectado aos reinos do Arcanjo Rafael.

Invoque essa bênção para ajudá-lo a ver novos níveis da Verdade. Aberto ao amor em tudo o que você faz e diz. Permita-se suavizar para que você possa ser apenas amor. Seja a respiração. Seja a esperançaSeja a conexão. Seja o amor

Com estas simples verdades, deixe um novo nível de abertura chegar até você, que expõe seu coração vulnerável, e permite que a força do Amor Divino o capacite. Não há força mais poderosa no Universo do que o Amor Divino. À medida que você fortalece sua conexão com o seu Chacra Cardíaco, o Anahata age como uma força irradiante de autogeração que se fortalece com o uso.

Lembre-se da área atrás do seu coração também. Permita que esta parte do seu corpo também sinta a força do Amor Divino dando poder à sua vida. A área atrás de seu coração desenvolveu uma armadura para protegê-lo da imaginação temerosa de seu filho mais inocente. A parte de você que atua como guardiã da essência da sua alma cobriu essa área com um campo que deveria proteger seu coração de ataques em muitos níveis. Ao derrubar a armadura e deixar que o Sopro de Deus traga a cura para essa área, mais da vida poderá apoiá-lo.

Permite uma abertura para a atração do povo e fluxo energético que ativa a Graça Divina. Imagine esta armadura atrás do seu coração e deixe-a amolecer em uma capa mágica que você pode envolver em torno de você para trazer conforto. A percepção de que você não está realmente sozinho funciona em sua consciência, suavizando ainda mais seu coração. Ao derrubar esta armadura, ela fortalecerá sua vida de maneiras surpreendentes. Você saberá verdadeiramente profundamente dentro de seu coração que você está sempre envolvido em Asas do Amor Puro.

Quando você se permite suavizar, pode trazer um coração aberto para todas as situações. Isso muda as freqüências tanto que você pode literalmente transformar a situação em uma oportunidade maior para a sua alma trabalhar em cada área da sua vida. Isso traz a você a consciência mais profunda de que você precisa para prosperar no mundo. Em sua respiração e com seu foco, você tem acesso à Inteligência de Deus trabalhando em seu coração.

À medida que você expande seu peito através de yoga ou outra atividade física, pode ocorrer uma abertura para que você tenha acesso aos maiores ensinamentos disponíveis através de seu coração.

Estamos criando novas estruturas de luz para estabilizar sua vida. Estes começam no coração e irradiam através do seu mundo. Tudo o que é comum torna-se um presente que oferece uma beleza extraordinária e uma oportunidade para mais amor em ação em sua vida. Isso ocorre porque, para ver a beleza extraordinária do comum, é necessário que você diminua a velocidade e veja de um lugar mais profundo que permita que a verdade do seu coração apareça.

Recupere sua inocência. Deixe seu coração confiante e radiante ser o jeito que você anda no mundo. Deixe seu coração liderar sua interação com todas as pessoas. Permita que a sabedoria do seu coração o inspire ao criar mais alinhamento com sua alma a cada momento.

A geometria sagrada de um Octaedro cria uma poderosa matriz para o seu Corpo de Luz neste momento. Você pode usar este campo para proteger seu ser inocente e magnetizar os novos aspectos da vida que você deseja experimentar. Seu octaedro apoia seu coração vulnerável criando o campo de oportunidade em torno de seu corpo. O êxtase de sentir-se seguro para abrir seu coração em todas as situações está aí para você neste campo de intencionalidade. Ele ajuda você a trazer seus dons da alma para um mundo que precisa de suas ofertas sagradas.

Saiba que os tempos mudaram e, embora você não esteja ciente disso, agora é capaz de sustentar a força de seu alinhamento pelo compartilhamento de quem você é.

Em tudo o que você é, Deus está trabalhando em você e através de você.Dentro da sabedoria do seu coração estão os ensinamentos das eras. Dentro de toda a vida, o campo da intenção estabelece a energia do despertar para o que você quer criar em sua vida e as experiências que você precisa para se sentir seguro para trazer seus dons para o mundo.

Alinhe-se ao seu Propósito da Alma a cada respiração que você der. Mesmo que você não saiba detalhes, você sabe que está aqui para abrir seu coração e permitir que ele guie seu caminho.

Dê o passo corajoso para conduzir com seu coração em todas as ações do mundo, e tudo se transformará. A nova beleza que você experimentará capacitará sua vida para novos níveis de felicidade.

E assim é.

* Por Shanta Gabriel

* Fonte: https://shantagabriel.com/

