MENOS SENSACIONALISMO E MAIS AMOR ❞

Mensagem de •AarayA
.
Amadas Almas, Saudações

Pensamos ser desnecessário lhes dizer do quanto vale estar conectados e retransmitindo mais energias elevadas, sobretudo nos conturbados dias de hoje onde a Transição Planetária age maciçamente sobre todas as suas cabeças. Mas mesmo assim vamos nos enveredar hoje por esse Caminho. [sorriso]

Se existe uma coisa, uma vibração de baixa escala da qual absolutamente nenhum de vocês terranos precisam se envolver à essa altura dos acontecimentos, sem qualquer sombra de dúvidas o nome disso é SENSACIONALISMO. Sobretudo Sensacionalismo pseudo-espiritual, que é ainda mais grave! E é mais grave porque faz um mix entre achismos, com tragédias, e muitas mentes abertas demais para um foco de onde parte luz de menos. E sim, podemos lhes dizer isso porque ainda hoje existem terranos atribuindo à consciências oriundas de outros planos mais adiantados repassando como verdadeiras mensagens, gerando mais insegurança, medo, irritabilidade, falta de apetite ou aumento desregrado dele, falta de qualidade de sono (quando o tem), somatização pelo corpo denso de manchas, alergias e até mesmo chagas entre outros, e tudo porque foram expostos ao tóxico da postura inconsequente de alguém que, com suas 'boas intenções', só conseguiu instalar mais desarmonia na mente do terrano de boa fé.

Nada disso, no entanto, é novo para nós. No decorrer de sua linha de tempo linear casos similares sempre surgiram, e sempre com o mesmo objetivo velado e consequência marcada: atrasar a ascensão consciencial do terrano que sobre Gaia anda. Ocorre que esse 'up grade' de seu Entendimento não pode ser impedido, e assim é porque foi sua Fonte Criadora quem assim determinou, e quanto à isso não há nada e nem ninguém que possa ir contra com sucesso. Está em seus DNAs a fórmula que lhes concede vitória sobre toda forma de acomodação passiva diante de inverdades travestidas de 'sabedoria suprema'. E se essa não for uma das maiores provas de Amor de seu Deus para com as suas existências, desconhecemos o que mais poderia ser este mágico elemento. [sorriso]

Nossa orientação é clara e objetiva, aliás como sempre nos esforçamos para permanecer: afastem-se de posturas provocadoras e desestabilizadoras gratuitamente. Vocês não precisam disso - não mais. Àquele que tem tocado em seu ser o Amor da Suprema Fonte, não precisa negociar seu maná com densidades de cunho alarmista. Não é papel de qualquer ser legitimamente mais elevado adicionar ainda mais carga densa sobre suas costas sobretudo em pleno andamento dessa fase transitória do denso para o sutil de sua consciência. Não recebam - o denso, o duvidoso, o 'secreto', o discriminatório, o radical, o sensacionalismo, o recalque, a amargura, o engôdo. Esses foram caminhos pelos quais generosa parcela de vocês já precisou atravessar um dia para que se fortificassem em entendimento e sabedoria através das lições absorvidas. Mas agora suas necessidades são outras, e é para elas que buscamos servir para honra e glória de sua Fonte Criadora. Isso lhes faz algum sentido, amigos? Isso ressoa em vocês como o faz conosco? [sorriso]

Queridos, pela porta onde entra o Amor, a sombra da incerteza não tem espaço para ingressar. Isso se dá porque o Amor não cria sombras; ele apenas gera luz - as sombras criam-se à si mesmas diante de tamanha energia. Diante de recadinhos espirituais onde o Amor esteja ausente, verifiquem como vocês se sentem após esse contato; eis aí um de seus mais poderosos sensores entre a Verdade do Alto ou qualquer outra coisa que tente se passar por ela. Estamos aqui mais uma vez para reafirmar que é o Amor quem sempre vence em absolutamente todas as demandas, e assim é.

Amorosamente,
•AarayA

↪️ www.facebook.com/AmadasAlmas ↩️
【Atualizações diárias à partir das 18h】
