Ma Fenix compartilhou a publicação de Mensagens Luz da Espiritualidade no grupo Prepare for Change Brasil.
53 min ·

MENSAGEM DO AMADO MESTRE HILARION
A cura através da felicidade

Canal: Thiago Strapasson
Publicado por: Hugo Lechuga Arteiro
01.07.2018

Que as bênçãos do amor seja o leme a os guiar. E que assim o coração esteja repleto de harmonia e bem-estar.

Seguram-se em alegorias mentais porque assim alimentam o ego. Nutrem apelos e condições porquê dessa maneira impedem que cresça dentro de vocês a felicidade e a liberdade, o contato com Deus.

O estado de alegria é aquele que se colocam em contato com Deus. Ao contrário, quando se apegam, sofrem, afastam-se temporariamente dessa conexão que lhes pertence. Colocar-se em alegria é se pôr no estado natural da alma, que gosta de cores, sorrisos e bem-estar.

Esse é o estado natural onde se conectam não a um elemento específico, a uma religião ou uma comunidade, mas a tudo que existe. Mas ao contrário, observam aquilo que é espiritual como algo distante de ser alcançado, difícil, penoso, porque simplesmente criam alegorias mentais que os mantém numa condição que serve somente a alimentar o ego.

É uma condição que nada diz sobre o estado de vibração da alma, da cor de sua aura, filhos. Procurem, portanto, por aquilo que os alegra, que os faz bem, que os faz sorrir e respirar em paz. Procurem o bem-estar e se afastem de tudo que pensam estar obrigados a fazer.

Apenas o estado de felicidade que os conecta ao todo, porque é o estado natural da alma. Tudo que existe no mundo serve como instrumento para que se conectem com essa alegria ou que tornem essa experiência um dever, afastando-os desse sentimento leve que os completa.

Por isso dizemos, absolutamente não existem regras, irmãos, simplesmente não existem regras para o encontro com a divindade. A única regra é aquela que sentem o que os faz bem ou não. É a regra do coração e da vibração da alma. O restante é compromisso mental.

Tudo o mais, aquilo que não os alegra, são alegorias que alimentam seu ego. Se por um segundo algo os afasta da felicidade é porque já não os serve. Fazem por exigência egóica. O estado natural é de fluxo e alegria.

Percebem, filhos, como não existem regras? A única regra é que busquem o bem-estar, aprendendo a se amarem como são, vendo a perfeição que representam. Tudo o mais é poeira do ego!

Busquem a alegria, comemorem a vida, procurem por aquilo que os traz bem-estar e apreciem a vibração de sua alma quando atingem essa condição. Sintam a vibração e a energia que emanam quando estão a sorrir e verão como muito do que acreditam são apenas alegorias mentais.

O estado de pureza da alma é de alegria, de felicidade e bem-estar. O sofrimento é alegoria mental e não precisa em hipótese alguma fazer parte de seus dias.

Vivam em paz, na certeza do bem e distribuam o brilho de seus corações quando estão felizes.

E assim é.

Sou Hilarion

Fonte: coracaoavatar.blog.br
