Respondendo a um comentário de um vegano.

Eu vejo assim: se Deus me deu a liberdade de fazer o que eu quizer, comer o que eu quizer comer, então percebo que ninguém tem o direito de dizer ou de decidir o que eu devo comer. Mas ninguém mesmo. 

Outra coisa e isso é ainda mais importante: o que existe de mais importante na Terra é o ser humano e não os animais. Não entenda que estou dizendo que devemos matar nem maltratar os animais, não, estou querendo dize que nosso foco deve ser no ser humano, especialmente nos mais frágeis. 

O mais importante de tudo isso é respeitar cada pessoa ao seu redor, permitir que ela se alimente do que bem entender e não a desvalorizar por conta disso e mais ainda sentir compaixão pro ela e amor pra valer. Isso jamais acontecerá se a gente ficar criticando e condenando as pessoas ao nosso redor. Pior ainda, você se sentir superior aos outros e os tratar com arrogância. Lembre que as pessoas devem ser mais importantes para você do que tudo no mundo. Eu já cheguei me alimentar somente de frutas e fui ainda mais longe, praticamente só de bananas. Mas o que isso me tornou melhor que as pessoas ao meu redor? Com isso eu salvei o mundo? Ou pelo menos uma única pessoa? Com isso eu ajudei as pessoas? Não! Eu vou ajudar a melhorar o mundo, as pessoas, se eu as respeitar, seu eu colaborar com elas e se eu sentir uma autêntica compaixão e verdaeiro amor por elas. E é importante que eu sinta tudo isso por elas mas não para que eu seja melhor, mas eu gostaria de realçar isso: preciso realmente e sinceramente sentir empatia, sentir forte compaixão por elas. Será que tua felicidade, paz e espiritualidade será melhor somente pela sua alimentação "pura"? Reflita sobre isso. Seus valores morais e especialmente o amor que você tem em seu coração, estes sim tornam você alguém melhor e mais importante, mais colaborativo para os outros. Se você puder se alimentar da forma ideal e ainda com isso respeitar todas as pessoas ao seu redor, sem nenhuma arrogância nem o nariz empinado como alguém superior, aí então será o ideal. Precisamos respeitar a todos. Se você tiver amor em seu coração você não irá criticar ninguém, pelo contrário, poderá até falar algo mas somente para tentar ajudar, nunca para somente condenar ou criticar. 

Esqueci de falar o que como atualmente: Meu foco atual é não comer nada industrializado (já estou com quase um ano assim). Atualmente estou em uma nova fase: Passo a semana comendo somente frutas e com umas beliscadas em biscoitos de polvilho. Mas se algum dia me dá vontade ou se falta fruta eu vou almoçar comendo normalmente, apenas evitando carnes vermelhas. Mas se me dá voltade eu vou ao mercado aqui perto e como um prato meio "pesado", que é panelada. Em casa geralmente como o mesmo que a família come. Quando visito meus pais como o que estiver na mesa, praticamente sem tirar nada. 

Meu objetivo é viver me alimentando exclusivamente de frutas mas sem extremismos. 

Faltou algo: todos os dias eu corto um limão em 3 partes (atualmente em 4) e espremo uma parte em um cópo com água e fico tomando. Quando termina não espremo o segundo, tomo apenas água e quando dá vontade eu tomo com a segunda parte. Atualmente este é o meu suco. Nada de aḉúcar, refrigerantes, salgados, pão, leite e nada industrializado. 

Quanto a dormir, geralmente vou dormir as 20 horas e acordo as 6 isso durante a semana. Nos finais de semana também geralmente durmo as 20 e chego alguns dias a acordar as 12 do dia. Brincadeira, não? Eu geralmente não forço a barra, me deixo levar pelos apelos do meu organismo. 

Quanto a comer em geral eu não gosto de depender de nada, não gosto de ser guloso, pois não gosto de depender nem de ser apegado a nada, nem mesmo a comer. Ouvi algo legal: que somos seres de luz na essência e por isso essa coisa de que precisamos de uma exata quantidade de certos nutrientes é propaganda enganosa. Ainda estamos na 3a dimensão e precisamos de alimentos sim, mas devemos ir nos desapegando dos alimentos e comer somente para nos alimentarmos e não por gula e não porque dizem que precisamos. 

Imagino que um ser humano adulto sem nenhuma memória e cercado de todos os tipos de alimentos que conhecemos, pela lógica ele irá procurar as frutas pois chamam a atenção por ser coloridas. Então ele se aproxima. Como são cheirosas ele então prova. Como são gostosas ele aprova. 

Carnes, verduras e legumes não têm estes atrativos. Mas se no ambiente não tem frutas, então para sobreviver ele irá comer verduras, legumes, cereais e até carens e ainda criará temperos para que as suportem. 

Beleza Sinceros votos de muita felicidade para você que está lendo ainda e também para todos nós.﻿

Resposta ao comentário acima:

Dom Samael

Ribamar Fs Perfeito seu comentário! Mas, todos os animais devem ser tratados com ética! Isso envolve mantê-los fora do prato!﻿

Ribamar Fs

Obrigado Samael!
Me parece que a realidade aqui nesta Terra "ainda" não é ideal. Muitos de nós ainda não temos a consciência suficiente para respeitar nem aos seres humanos e nem aos animais. Precisamos, nós que temos consciência, ser mais compassivos com estes nossos irmãos mais jovens para que eles despertem e então possam nos ajudar a melhorar nosso planeta e nossa família humana.
Faço votos e me empenho em que todos nós logo sejamos uma grande e unida família e convivendo em harmonia com todo o universo, com os animais, com as plantas, com os minerais, com a Terra, com todos.
Felicidades!


