Distrações e Redução do nosso Potencial

25 coisas com as quais você perde tempo demais!
https://www.youtube.com/watch?v=zdpBl-08jIY

As 5 Armadilhas que são usadas para desligar e limitar a Consciência Humana
https://www.iacsterapias.com.br/single-post/2017/12/31/As-5-Armadilhas-que-s%C3%A3o-usadas-para-desligar-e-limitar-a-Consci%C3%AAncia-Humana

21 hábitos que vão melhorar a sua vida
https://www.youtube.com/watch?v=KeBmARbzuUU



Uma pergunta retórica:
Gostaria de ter mais tempo, inteligência e saúde?

Claro que todos nós gostariamos. Existem algumas poucas coisas que podemos fazer e outras deixar da fazer para alcançar este resultado.

Métodos de Distração e Redução de Potencial, ou seja, Métodos de Controle

Comente deixando sugestões do que fazer para evitar perder nosso tempo e nosso potencial

Métodos de Distração - onde desperdiçamos nosso tempo
- Futebol (alienação)
- Outros esportes
- Jogos de computadores e de vídeo games e outros jogos
- TV
- Jornais
- Celular e mídias sociais (É bom lembrar que as mídias podem ser usadas como algo útil ou não)

Redução de Potencial/Extermínio - Onde perdemos saúde e inteligência
- Aborto (A cada dia querem que se aborte mais no mundo)
- Flúor no creme dental e na água fluorada da torneira - Nos deixa mais obedientes e reduz nosso QI
- vacinas - mais pessoas morreram por tomar vacina do que por gripe. Muitos problemas nos seres humanos estão sendo injetados através das vacinas, que são uma forma de controle
- Remédios químicos em geral
- Alimentos industrializados (onde são injetadas substâncias nocivas)
- Bebidas alcoólicas
- Cigarro
- Drogas

A educação que recebemos está cheia de mensagens para nos alienar. A história humana  não condiz com nossa história real

As propagandas recebidas pelos meios de comunicação e pelo governo querem nos alienar e nos manipular para servir aos propósitos dos donos do dinheiro

Nem precisa dizer que tudo isso está na agenda dos que querem controlar os humanos, mas precisamos reagir, tomando conhecimento, evitando tudo isso sempre quue viável e ajudando a desestruturar suas agendas maléficas.

Ver e refletir:
https://ocultoreveladoaverdade.blogspot.com/…/o-que-elite-n…

Novos rumos da Terra
https://www.youtube.com/watch?v=33wcANlFi5M&feature=share

Claudia de Souza Infelizmente tudo que vem do sistema a propria educação que já doutrina logo cedo, a tal massificação das diferenças onde a intenção nunca foi ajudar e sim separar, o marketing que ensina como vender o que vc não precisa, pra fazer vc gastar o que não tem pra ser "feliz".Mas é incrível como em quanto o despertar não começa tudo isso parece muito real.Muito bom esse POST!!!

Ribamar FS Obrigado! Existe muita coisa para nos manter dentro da matrix sem perceber nem querer se libertar. Ainda bem que somos inteligentes e temos ajuda superior para perceber e cair fora. A maioria dos filmes atualmente são horríveis. Algo legal para aumentar nosso tempo é a organização (evita que fiquemos procurando algo), E por aí vai, muita coisa. "Vigiai e orai".

Jacqueline Santos Não devemos vacinar nem nossos animais(muitos desenvolvem cancêr e outras doenças graves). Quanto a ter mais saúde não devemos comer nenhum tipo de carne(Baixam nossa vibração).A Matrix nos empurra para isso, mas temos que despertar e romper esses condicionamentos.Mídias Sociais são tudo no Processo de Despertar, basta escolhermos o Caminho para o nosso Bem!

=============

TerraPapers
7 de maio ·

Segundo a Física Quântica há sete coisas que afetam a nossa Frequência Vibratório.

1ª – Os pensamentos. Todo pensamento que você possui emite uma frequência para o Universo e essa frequência retorna para a origem, no caso, você! Então se você tem pensamentos negativos, de desânimo, tristeza, raiva, isso tudo vai voltar para você, por isso é tão importante que você cuide da qualidade dos seus pensamentos e aprenda a cultivar pensamentos mais positivos.

2ª – As companhias. As pessoas que estão a sua volta influenciam diretamente na sua frequência vibracional. Se você está ao lado de pessoas alegres, determinadas, você também entrará nessa vibração, se você se cerca de pessoas reclamonas e mexeriqueiras, tome cuidado, pois elas podem estar diminuindo a sua frequência e como consequência te impedindo de fazer a lei da atração funcionar a seu favor.

3ª – Músicas. As músicas são poderosíssimas, se você só ouve músicas que falam de morte, traição, tristeza, isso tudo vai interferir naquilo que você vibra. Preste atenção na letra das músicas que você escuta, elas podem estar diminuindo a sua frequência vibracional. E lembre-se você atrai para sua vida exatamente aquilo que você vibra.

4ª – Coisas que você assiste. Quando você assiste muitos programas que abordam desgraças, mortes, traições, o seu cérebro aceita aquilo como uma realidade e libera toda uma química no seu corpo, fazendo com que a sua frequência vibracional seja afetada. Assista coisas que te façam bem e te ajudem a vibrar numa frequência elevada.

5ª – O Ambiente em que você fica. Seja na sua casa ou no seu trabalho, se você passa grande parte do tempo num ambiente desorganizado, sujo, feio, isso também afetará a sua frequência. Melhore o que está a sua volta, organize e limpe o seu ambiente. Mostre ao Universo que você está apto a receber muito mais. Cuide do que você já tem.

6ª – O que você fala. Se você reclama ou fala mal das coisas e das pessoas, isso afeta a sua frequência vibracional. Para você manter a sua frequência elevada é fundamental que você elimine o hábito de reclamar e de falar mal dos outros. Então evite fazer dramas e se vitimizar. Assuma a responsabilidade pela sua vida.

7ª – Gratidão. A Gratidão afeta positivamente a sua frequência vibracional, esse é um hábito que você vai incorporar agora mesmo na sua vida. Comece a agradecer por tudo, pelas coisas boas e ruins, pelas experiências que você já vivenciou. A gratidão abre as portas para que as coisas fluam positivamente na sua vida. #terrapapers

