Efeitos maléficos do flúor

Vários estudos mostraram que o flúor é um veneno, quando utilizado em excesso. Para se ter uma ideia dos riscos do seu uso, em uma pasta de dentes básica é possível encontrar uma quantidade de flúor suficiente para matar uma criança de 10 quilos. Quando introduzido no nosso corpo, age como um inibidor enzimático que faz com que as células deixem de funcionar.

https://tudoela.com/maleficios-do-fluor/

Não é à toa que a adição de flúor na água foi banida em alguns países, como é o caso da Suécia e da Dinamarca.

Quais são os malefícios à saúde?

A ingestão de flúor em excesso pode causar alguns problemas à saúde. Para que você tenha uma ideia do perigo dessa substância, o consumo de meio litro de água por dia pode fornecer de 0,5 a 1,0 mg de flúor, o que pode resultar em:

    Tremores;
    Cólicas e dores abdominais;
    Perda de apetite;
    Perda de peso;
    Aftas na boca;
    Vômitos sanguinolentos;
    Fraqueza;
    Náuseas;
    Diarreia;
    Rigidez;
    Constipação;
    Eczema.

Outros malefícios a longo prazo incluem:
Acelera o envelhecimento

Causa impacto nos glóbulos brancos

O flúor também pode provocar outras alterações no corpo, como a diminuição da habilidade dos glóbulos brancos, o que pode comprometer a sua ação de combate e destruição de bactérias.

Sistema Imunológico
O fluoreto também é considerado por muitos especialistas um composto causador de alterações no sistema imunológico, já que é capaz de interagir e distorcer as forças responsáveis por manter a forma normal de diferentes proteínas corpóreas.

Como resultado, o sistema imune ataca sua própria proteína, causando o que chamamos de doença autoimune e danos genéticos.

Alguns estudos realizados por pesquisadores chineses com 907 crianças entre 8 e 13 anos mostraram uma redução de QI ocasionada pela exposição à altas quantidades de flúor. Os especialistas acreditam que o composto afetou o sistema nervoso central durante o desenvolvimento fetal, ou nos primeiros anos das crianças, resultando em comprometimento da inteligência.

Causa osteoporose

Especialistas acreditam que a exposição a 1ppm de flúor na água pode provocar a diminuição da resistência óssea e da sua elasticidade, levando à osteoporose. Somando essas quantidades do composto com as encontradas também nos alimentos e pastas de dentes, os riscos podem ser ainda mais perigosos.
Aumenta os riscos de câncer

Um estudo realizado em 1977 pelos médicos Dr. Deam Burk, criador do Chief Chemist Emeritus, do Instituto de Câncer Americano, e o Dr. John Yiamouyiannis comparou as taxas de casos de câncer em cidades que usam flúor na água e outras sem fluoretação. A constatação dos especialistas foi de que nas cidades com fluoretação, houve um aumento de 10% nas mortes pela doença, durante os anos de 1952 (quando começou a adição de flúor à água) a 1969.

A ocorrência de câncer aumentou principalmente nas pessoas entre 45 e 64 anos. Enquanto isso, não houve aumento de câncer em cidades que não fluoretaram água durante esse mesmo período.
Causa defeitos genéticos em recém-nacidos

Um outro estudo realizado pelo médico austríaco Dr. Wolfgang Klein, em 1974, mostrou que a ingestão de 1 ppm de flúor é capaz de inibir em 50% das enzimas de reparação do DNA e causar lesões cromossômicas.

Para você entender melhor, normalmente essas enzimas costumam ser reduzidas lentamente do organismo conforme envelhecemos, o que explica os riscos aumentados de defeitos genéticos em recém-nascidos nos casos de grávidas com mais de 40 anos. No entanto, com a fluoretação, a destruição das enzimas acontece mais cedo, o que resulta no aumento de risco de defeitos em bebês também de mulheres jovens.
E agora, o que devemos fazer?

Depois de descobrir todos esses malefícios causados à saúde por conta do alto consumo de flúor, é normal ficarmos preocupadas e pensarmos em alternativas para evitar o problema e proteger o corpo. Será que devemos ficar sem beber água? Ou parar de escovar os dentes com cremes dentários?

Mais ou menos por aí… Neste caso, para inibir os danos causados pelo fluoreto no organismo, é preciso evitar a sua ingestão em dosagens exageradas. Para isso, a dica dos especialistas é para que se procure consumir água que não seja clorada, utilizando sistemas de filtragem que ajudam a eliminar o flúor de sua composição

Use esta água filtrada para beber ou preparar arroz, cereais quentes, pasta, feijões, chá, sopas e café, entre outras receitas que precisem de água no seu preparo. Em relação à escovação dos dentes, apesar de ser mais difícil, é possível encontrar cremes dentários e soluções para gargarejo sem flúor em alguns estabelecimentos, especialmente em lojas de produtos naturais.

Além disso, existem inúmeras dicas caseiras na internet que ensinam como escovar os dentes sem creme dental. Que tal dar uma pesquisada?

