Porém a filosofia da TopDent na qual trabalho é inovadora e defende a prevenção às cáries o mais natural possível, a que preserva o equilíbrio da biodiversidade bucal! Ou seja, nossos estudos comprovam a eficácia na prevenção das cáries em 99,8% sem a necessidade de submeter a criança à substâncias químicas como por exemplo, o flúor (que por sinal é altamente tóxico, poucos leigos sabem, mas um tubo de pasta de dentes fluoretada, se ingerido de uma vez, pode levar a morte por envenenamento um animal pequeno ou uma criança). Muito cuidado!

_O flúor danifica o cérebro e pode causar diversas incapacidades neurológicas, incluindo falta de atenção, hiperatividade, autismo, dislexia, entre outros.
Existem provas, também, de que o QI das pessoas pode também ser afetado, descendo sensivelmente 7 pontos do valor original. E muito mais...

Que, segundo o estudo, a toxidade do flúor está no mesmo nível de substâncias como arsênio, mercúrio e chumbo.

Segundo Bryson, o flúor é um elemento usado em armas nucleares e a história de que ele é útil no combate à carie não passou de uma estratégia da indústria e do governo dos Estados Unidos para evitar processos na Justiça de pessoas que trabalham ou moram ao redor das fábricas que produzem essa substância.

Bryson corrobora sua tese mostrando que o uso de flúor é proibido em todos os países da Europa, à exceção da Irlanda, e que, se ele não causasse males, não haveria motivos para essa proibição.

Por tudo isso, em vários países já existe um movimento para o fim da fluoretação da água.

É o caso dos Estados Unidos, onde recentemente 600 dentistas, médicos e cientistas entregaram ao Congresso desse país um relatório que pede o fim do uso de flúor na água.

Um dos que assinaram o relatório é o Dr. Arvid Carlsson, laureado pelo Nobel da Medicina no ano 2000, para o qual  "a fluoretação é contra todos os princípios modernos da farmacologia, completamente obsoleta".

Segundo pesquisas, alguns dos efeitos do flúor no nosso corpo podem ser:

-aumento do risco de fracturas ósseas;

-redução drástica do funcionamento da tireoide;

-redução do desenvolvimento do QI;

-causa de artrite e doenças semelhantes, como fluorose dental;

-desenvolvimento de câncer ósseo (osteossarcoma)


COMO ELIMINAR O FLÚOR DA ÁGUA

Cientistas da Universidade de Rajasthan descobriram que o manjericão-santo (Ocimum tenuiflorum) pode substituir algumas das alternativas mais caras para a remoção de flúor da água.

Os investigadores conduziram o experimento, em uma aldeia de Narketpally, imergindo 75 mg de folhas de manjericão-santo em 100mL de água que tinha mais de 7 partes de flúor por milhão de água.

Após a imersão das folhas em água durante apenas 8 horas, o flúor foi reduzido para apenas 1,1 parte por milhão.

A Organização Mundial de Saúde diz que os níveis "seguros" de flúor na água não são mais do que uma parte por milhão.

Então, faça o seguinte:

1. Filtre 2 litros de água.

2. Coloque a água em uma jarra de vidro

3. Acrescente a essa água um punhado folhas de manjericão-santo (devidamente hogienizadas, claro).

4. Espere no mínimo oito horas para consumir.

PASTA DENTAL LIVRE DE FLÚOR

É bem simples.

Corte um pedacinho pequeno da folha de babosa e raspe o gel com uma colher.

Depois,  coloque um pouco na escova de dentes.

Faça a escovação normalmente.

Faz uma espuminha bem agradável e não tem amargo nenhum.

Retire com água (sem flúor).

Esta pasta também pode ser utilizada em dentes sensíveis e é ótima para tratar sangramento nas gengivas.
1
