COMO DESCALCIFICAR A GLÂNDULA PINEAL ✨

Talvez, um dos melhores vídeos sobre o assunto, muito bem explicado. Espero que gostem. Assista o vídeo e leia os pontos a baixo, que também poderão lhe ajudar. Curta e Compartilhe o vídeo para que mais pessoas possam ter acesso a informação. Obrigado !!!

11 MANEIRAS DE DESCALCIFICAR A GLÂNDULA PINEAL:

Esta lista “como fazer” vai lhe dar um ponto de referência para os exercícios e maneiras que ajudem na descalcificação da glândula pineal, ela também é conhecida como o terceiro olho, é uma pequena glândula endócrina na parte central geométrica do seu cérebro, é a casa do chacra ajna (na testa) e sua energia é de fenômenos psíquicos e espirituais.
A glândula pineal produz uma série de produtos químicos e hormônios que causam felicidade, serenidade, euforia, sossego, comportamento civilizado, emoções equilibradas e fenômenos psíquicos, só para citar alguns, estes são estados naturais de ser, no entanto devido à falta de nutrição adequada, questões ambientais, pensamentos do lado esquerdo do cérebro e vários produtos químicos a maioria das pessoas têm sua glândula pineal calcificada.
O Criador deu aos seres humanos a chance de reverter ou diminuir TODAS as “enfermidades” e disfunções, existem vários suplementos, alimentos, bebidas, exercícios e outras práticas que se pode implementar em seu estilo de vida para reverter a calcificação da glândula pineal, conforme você começa a trabalhar conscientemente com a energia do chacra do terceiro olho você começará a ver a realidade como ela é ao contrário do que você foi programado para acreditar.
A lista a seguir não está em nenhuma ordem particular, veja o que ressoa ou sente ser bom para você e comece por aí, lembre-se, praticar a paciência e ser consistente é a chave para qualquer trabalho espiritual e metafísico.

1. Eliminar ou reduzir a ingestão de carnes especialmente as mais pesadas como carne bovina e suína que são muito ácidas, um pH ácido alto não é propício para uma alimentação saudável nem para a descalcificação da glândula pineal.

2. Beba água alcalina ou destilada, a água alcalina é carregada eletricamente e a água destilada remove as toxinas e metais pesados do corpo humano.

3. Evite o flúor, ele é tóxico para o organismo humano, use creme dental sem flúor, não tome água da torneira porque ela é fluoretada por isso beba água alcalina ou água destilada.

4. Pratique o Sungazing, apreciando a energia do Sol quando ele está laranja ou no nascente é tremendamente benéfico para a glândula pineal e a descalcificação, você pode fazer isso diariamente por 3-5 minutos não leva muito tempo, sua pineal é um cristal e reage notavelmente ao nosso sol.

5. Coma mais verduras e legumes, os alimentos mais alcalinos que entram em seu sistema alimentam também a glândula pineal e outras partes cruciais do seu ser, os alimentos que receberam luz solar são carregados eletricamente e descalcificam a glândula pineal !

6. Evite o mercúrio ele é extremamente tóxico, a maioria das vacinas e obturações dentárias são à base de mercúrio, no entanto hoje em dia a maioria dos dentistas estão usando recheios sem base de mercúrio, se você tiver obturações de mercúrio em seus dentes, procure um dentista holístico para removê-las.

7. Mantenha pensamentos e ações positivas, isto pode parecer um pouco elementar ou não “profundo o suficiente”, mas há um grande poder no seu estado de espírito, pensamentos também podem ser tóxicos.

8. Consuma algas azul-esverdeada e outros “superalimentos” ricos em clorofila, isto é semelhante a comer mais legumes, mas acrescentando potência, outros superalimentos incluem clorela, spirulina, musgo do mar e suco de clorofila.

9. Use ervas como artemísia, madeira betony, alfafa, salsa e centella asiática que tem propriedades curativas maravilhosas, você pode fazer um chá ou moer e polvilhar sobre a salada, ou pode ser fumado como parte de um ritual.
10. Use as lâmpadas fluorescentes enroladas (econômicas), as lâmpadas incandescentes são baratas mas muito inconsistentes como espectro de luz, a glândula pineal é sensível à luz, também é importante dormir na escuridão completa, se possível.

11. Coloque um cristal no seu chacra frontal diariamente, meditar com um cristal é energeticamente benéfico para a descalcificação da glândula pineal, alguns dos favoritos são ametista, quartzo claro, sodalita e lápis-lazúli.
Adendo Na 5ª Dimensão: Esta é uma lista incrível ! A única outra sugestão que eu faria é água ozonizada também, de acordo com a pesquisa do Dr. Masaru Emoto em água e consciência, você pode adicionar mantras e afirmações para qualquer água que você consome como uma forma de sobrecarrega-la !

Outro

GLÂNDULA #PINEAL, Como #Descalcificar?
https://www.youtube.com/watch?v=onHjs7_cw-c

Práticas Para Ativar a Pineal
https://www.youtube.com/watch?v=HJypSJBrlpc


