Elaine Pagliarini Carrasco
15 h  ·
28 de maio de 2021
VOCÊ NÃO TEM IDEIA DO PODER QUE TEM! REVELAREMOS ALGUNS DE SEUS PODERES.
Você tem o poder de se comunicar com as árvores, com os animais, os insetos, com o ar, com a Terra, você pode criar chuva onde a água é necessária!
Você pode se comunicar com tudo, porque tudo está conectado com você.
Você acha que os ancestrais ancestrais faziam a dança da chuva pedindo isso aos seus ancestrais? NÃO!.
Eles fizeram chover, sua vontade, desejo e poder trouxeram a chuva.
Você também tem esse poder, você também pode se comunicar com seus ancestrais e pedir-lhes para guiá-lo, eles estão esperando por você para fazer isso.
Peça ao seu Espírito para revelar o que você deseja saber.
Hoje estamos em um momento de sincronicidade, quando você planeja alguma coisa e tudo sai conforme o planejado, isso é um sincronismo. Peça orientação e você será ajudado.
Você é um Ser maravilhoso, se vários seres se reunirem para enviar amor e cura a uma pessoa doente, o que você acha que acontecerá?
Você tem um poder imenso, não tenha medo de se comunicar, toda essa energia está dentro do seu plexo solar esperando por você para liberá-la!
Mesmo que não seja o que lhe foi ensinado e você tenha medo de mudar suas crenças, seus padrões mentais, mesmo que o dogma tente bloqueá-lo, é hora de você sair da caixa de pensamentos que constroem sua "realidade ilusória "
INVESTIGAR! Você tem o poder de curar e curar a si mesmo, não deixe que o medo que dizem te prive de seus poderes.
Já basta! Seja livre! Quebre as correntes que o prendem de uma vez por todas! Brilhe, brilhe!
Você é um Mestre da Luz, você cria sua realidade, você é o novo humano, use seu poder, preencha Gaia com luz!
Traga luz para todos que precisam, viva como um professor que é quem você realmente é.
Diga-me qual professor disse que você não pode?
Quem disse que você é um pecador?
Quem te ameaçou com um falso inferno?
Quem te amaldiçoou pelo simples fato de ter nascido?
O Mestre Yeshua não disse que aquele que está livre do pecado atirou a primeira pedra?
Esqueça tudo que os “emissários de Deus” lhe disseram, esqueça tudo que limita o Ser infinito que transcende o tempo, o espaço que você carrega dentro!
Mesmo sabendo das enormes atrocidades que a doutrina do "Senhor" tem perpetrado, você ainda é sua "ovelha"?
Liberte-se agora! Mestre Yeshua já disse, eu sou o caminho!
Perceba, você é a energia do Eu Sou!
Quebre as correntes, querido, seu nome cósmico é conhecido do outro lado do véu e você é imensamente amado e protegido por um exército de luz que não descansa ajudando você em sua transcendência para os Reinos Superiores de Consciência!
Retirado da parede de Marco Fajardo
Por Misteri1963
