Claudia Deichmann Monreal
Grande Fraternidade Branca
8 h  ·
Brasil é foco da Grande Fraternidade Branca. Mensagem de Jesus, o Cristo.
Saudações!
É importante que fortaleçam suas cúpulas de proteção, a fim de que não se deixem levar pelas ondas de instabilidade que possam vir a acontecer neste seu país, Brasil.
Neste momento, as pessoas tenderão estar mais voltadas para a matéria e para as discórdias políticas, segmentando-se em partidos, ideias e opiniões.
Vocês precisam evitar que se contaminem com essas energias de separatismo.
Evitem entrar em desacordos por questões que são externas ao seu Ser.
Evitem exaltar-se por conta de emoções coletivas, especialmente aquelas que emitem frustrações, irritações e contrariedades.
Seu Amado Brasil necessita de muita Cura, de muita Luz e de muita Energia Amorosa.
E Curadores Humanos estão sendo chamados a contribuir.
Enviem seus pensamentos de Cura, de Equilíbrio, de Paz, de Amor e de Harmonia para tudo e para todos.
Coloquem-se acima daquilo que as pessoas estão normalmente discutindo e debatendo.
Vocês estão agora do nosso lado. São Mestres! Mestres de Cura! Mestres de Transformação!
E como Mestres de Cura e de Transformação devem colocar-se de fora das energias circundantes, para que possam ajudar, enviando Luz, Cura, Paz, Amor e Harmonia.
Envolvam seu Amado Brasil na Luz Verde e depois na Luz Dourada, todos os dias.
Repito: reforcem as suas cúpulas de proteção, de maneira que as irritações e exaltações alheias não penetrem em seus Sagrados campos de energia.
E afirmem para si mesmos, todo os dias: “Eu Sou Sagrado! Apenas a Luz de Cristo e de Buda penetram em meu Sagrado campo.”.
Flutuem acima. Deslizem sobre os eventos. E deixem que se vão, assim como chegaram.
Deixem que todas as desarmonias passem por vocês, como uma nuvem que vai se dissolvendo ao vento!
Eu Sou Jesus Sananda,
Em Nome de Maria Madalena e Sanat Kumara
Com Gratidão a Rathal Zeh!
Mensagem captada através de Tania Resende
Siga nossa redes sociais através de nossa loja. www.frequenciaquantica.com.br
