Vital Frosi
Ontem às 09:55  ·
O TRISTE FINAL DOS ESCUROS.
Amados!
Estejam preparados para as revelações que chegam a partir de agora. Aproximam-se os dias finais da permanência das Trevas neste maravilhoso Planeta Azul. Serão dias movimentados pois a triagem é trabalhosa. Há muito a recolher da superfície da Terra. Como já foi anunciado antes, a Limpeza agora é aqui na Crosta, ou seja, no Plano Físico do Planeta.
Escrevi várias vezes sobre a Transição Planetária, esclarecendo que isso não é possível num curto espaço de tempo. Em média, esta Transição precisa de 3 Séculos para se completar. Então, se o seu início foi por volta de 1740 - 1750, é esperado que se conclua no máximo até 2050. 
Mas o período de 2012 à 2025 seguramente é o mais intenso e importante dentro destes 300 anos. É o período em que a remoção dos escuros acontece. Primeiramente foi necessário trabalhar o Astral da Terra, desde o espaço Ultra Lunar e depois o Espaço Sub Lunar. Somente em 2020 o Astral Sub Lunar foi totalmente limpo das entidades não físicas que compõem e se comprazem nas Trevas.
Uma vez varrido o Astral, as atenções do exército que compõe a Aliança da Terra, voltam-se exclusivamente para o nível da Crosta, onde estão os encarnados. Obviamente, a limpeza agora se resume aos humanos, quer sejam encarnados, clones ou híbridos. Entidades extra físicas já não oferecem nenhum problema pois foram todas imobilizadas e removidas.
Fiquem atentos aos movimentos a partir de agora. Mesmo que pouco ainda seja mostrado, há um avanço acelerado na remoção dos escuros. Mais de um milhão de líderes desta casta trevosa serão removidos. Será muito rápido! Talvez se complete ainda dentro deste ano de 2021, ou pouca coisa restará para 2022. 
Mas não são apenas os líderes que serão removidos. Claro que é preciso cortar a cabeça do monstro primeiro. Há os múltiplos tentáculos que se seguirão na remoção. E aí estão pelo menos metade da população atual da Terra. Estes formarão o grupo dos EXILADOS DA TERRA, e continuarão o seu aperfeiçoamento em outro Planeta ainda de Provas e Expiações. Essa remoção não é tão urgente, então espera-se que não haja desencarne em massa. Mas há um tempo limite e ele também chegará.
Mesmo que essa imensa massa humana não seja tão trevosa quanto ao milhão aqui referido, ela serve de certa forma ao comando das Trevas, uma vez que se permite ser manipulada por elas. A maioria ainda possuem implantes primários, também denominados chips mentais, que obedecem ao comando como se fosse um programa de computador. Esses implantes são feitos ao encarnar e só é possível se livrar deles, ao expandir a consciência.
Essa massa de manobra é o que dá sustentação e uma sobre vida ao comando escuro na superfície da Terra. São os soldadinhos fiéis pois sem consciência adequada, permanecem ligados ao Sistema pelo qual se afinam. Não há nada que se possa fazer para libertá-los pois somente eles o podem fazer. A dissolução de tais implantes não é por meio externo. É através de um esforço individual que permite uma mudança de consciência tal que faz o implante se dissolver. Uma vez dissolvido, não pode mais ser reimplantado.  Essa é a importância do despertar. 
Essa massa humana, na medida que seus controladores forem removidos, vai ficar acéfala. Sem esse comando, estarão completamente perdidos e desorientados. Muitos enlouquecerão. Outros cometerão o suicídio. Outros adoecerão e nada poderá curá-los. Mesmo assim, haverá um bom número deles que despertarão pela dor. E será a última onda a despertar. 
Preste atenção no momento atual da humanidade. Toda a verdade está sendo censurada pois é ela que provoca o despertar das consciências. Já a mentira é divulgada incessantemente até que muitos a tomem por verdade. E assim, a ignorância retem por mais tempo a escuridão dentro desta parcela da humanidade. 
Já estava anunciado que os despertos seriam atacados de todas as formas nestes tempos finais. O grande inimigo dos escuros é aquele que desperta. Sim, isso é verdade, uma vez que o desperto, vai com certeza, influenciar outros a despertarem também. Esta é a razão pela qual todos os Trabalhadores da Luz são atacados ultimamente. Esta também é a razão para que todos os despertos sejam considerados "fora da casinha" por seus amigos e familiares não despertos. 
As mensagens do Alto insistem em dizer que o momento é decisivo. Nos encorajam a resistir e persistir apesar desses ataques. Nos Planos mais elevados, tudo é visível, mesmo que aqui ainda não aconteceu. E lá é possível ver a Vitória da Luz! Por isso a cada dia, mais e mais se ouve o Mantra: A LUZ VENCEU!
Os escuros sempre tiveram a certeza de que jamais seriam vencidos, pois dominaram o Planeta por milhões de anos. Atualmente, a verdade nos mostrou até onde eles estavam empoderados. Praticamente todos os setores de comando e poder estavam com eles. Qualquer pessoa que assumisse posições de comando e não se alinhasse com eles, seria eliminada. 
Mas a Aliança da Terra chegou com um grande reforço e tecnologias extra terrestres. Também chamado de Movimento da Resistência, nada vai conseguir derrotá-la. Estamos agora nos momentos decisivos desta varredura e a isso também foi denominado Storm ou Tempestade.
Não há mais nada que você possa fazer a não ser uma escolha. Ou escolhe a Luz ou escolhe a Sombra. Essa escolha será a última decisão dentro do teu livre arbítrio. Uma escolha irreversível, pois o Plano Divino não pode mais esperar. O tempo urge! A Terra já está vibrando nas energias de Quinta Dimensão, e nada que vibre em Dimensões 3D poderá sobrevir aqui. É uma questão de magnetismo. O querer não vai resolver, pois o que determina é o SER. 
Seja maleável às mudanças! Compreenda que essa é uma oportunidade única, talvez a mais importante de todos os tempos. E se você já está desperto, não se incomode com o conceito e o desprezo dos outros. Eles estão ainda representando o seu papel no teatro da vida, ou seja, atuando como malfeitores e soldados das Sombras.
E você que é Trabalhador da Luz, Guerreiro da Luz ou Semeador da Luz, assuma de vez a tua missão! Foi para isso que escolheu encarnar e estar aqui agora. Não se deixe abater pelas ameaças e pelos ataques dos que se comprazem no mal e na mentira, pois você sabia que isso viria e foi preparado para suportar tais adversidades. Você é forte o suficiente para enfrentar os tempos atuais. 
Coragem, confiança e perseverança pois NADA VAI PARAR O QUE ESTÁ POR VIR!
A LUZ VENCEU! VOCÊ VENCEU! NÓS VENCEMOS! A VERDADE VENCEU!  As Trevas estão deixando definitivamente este Planeta Azul. Este é o projeto do Criador!
Eu sou Vital Frosi  e minha missão é o esclarecimento!
Namastê!
