Elaine Pagliarini Carrasco
Ontem às 18:41  ·
O amor GANHOU - O planeta não carregará mais energia além da Fonte pura!
 Nós, a Federação Galáctica de Luz, convocamos todas as Sementes Estelares e Trabalhadores da Luz na Terra para elevar sua vibração e enviar esta mensagem às forças das trevas neste planeta.
 De acordo com a Lei Universal, nós, o corpo galáctico que supervisiona esta parte do Cosmos, não damos às forças das trevas da energia nossa permissão para continuar a usar a energia das pessoas da Terra para seus próprios propósitos.
 Como Governadores da Luz, nós os exortamos a deixar os bons cidadãos da Terra em paz, depois de muitos milhares de anos sendo autorizados a permanecer neste plano de existência, devido apenas à Lei do Livre Arbítrio, que é dada a este planeta desde o início . .
 Sementes estelares, Trabalhadores da Luz e Cidadãos da Terra, por favor, declare em voz alta:
 Nós, o povo da Terra, não damos a vocês, as forças, seres e entidades das trevas invisíveis, permissão para nos controlar de qualquer maneira imaginável.
 Não lhes damos permissão para guerrear uns contra os outros, para envenenar nossos suprimentos de comida e água, para nos envenenar com produtos químicos que prejudicam o corpo humano, os animais e o meio ambiente.
 Nós, o povo, não damos permissão para nos reter de nossa soberania ou para nos governar através de chefes de estado que se beneficiam do povo energeticamente, fisicamente, mentalmente, emocionalmente, espiritualmente e em qualquer outra forma de vampirismo.
 Nós, o povo, agora tomamos nosso planeta Terra sob nosso controle para o bem de Todos os cidadãos do planeta e exigimos de vocês, as forças das trevas que fazem parte do invisível, que deixem este planeta com efeito imediato.
 Esta mensagem é para todos verem e deve ser lida em voz alta, copiada e reproduzida em todos os reinos de existência relacionados a este planeta e ao Sistema Solar em que residimos.
 • Apenas aquelas entidades e energias de vibração positiva e frequência mais elevada terão permissão para ocupar este planeta Terra.
 • Nós, cidadãos da Terra, agora reivindicamos nosso lar e desalojamos todas as energias, seres e entidades negativas que residem aqui.
 • Pelos poderes e leis do Universo, vá agora!
 • A Terra Gaia é uma frequência de luz que não permite mais frequências negativas mais baixas habitarem a superfície ou mesmo qualquer região abaixo da superfície do planeta.
 • Todos os seres que não vibram em uma freqüência mais elevada de energia positiva e amorosa para Todos - partam agora - deixem este planeta em paz!
 • Esta declaração de soberania para o planeta Terra está completa.
 • Saia das águas do nosso Universo, pois sua presença aqui não é mais combinada.
 Esta é a Federação Galáctica da Luz. Agradecemos aos cidadãos da Terra por sua perseverança ao longo das linhas do tempo do Planeta Terra em suas muitas formas. Amamos todos vocês e os ajudamos a libertá-los de toda a negatividade que tiveram de suportar.
 Estamos enviando a vocês uma nova energia de luz integrada com o propósito de sua cura como uma nação global.
 Expressamos nossa gratidão por sua alta resolução nesta matéria galáctica e pedimos que mantenham a luz por breves rajadas e então a enviem para a terra, para conectar a energia nas profundezas de seu planeta.
 Todas as frequências, energias, seres e entidades negativas se moverão para outro plano de existência para viver o destino que foi estabelecido.
 O planeta não carregará mais a energia da Fonte não pura e passará por um profundo processo de cura e se regenerará de volta ao modelo original para o qual foi criado.
 Nós, a Federação, pedimos que ajudem a espalhar esta mensagem de declaração e a transmutar todas as formas de pensamentos, emoções e energias negativas de volta à Fonte para a cura e integração de seus códigos de DNA.
 Servimos o bem comum e ajudamos os cidadãos da Terra neste momento da história, como deveria ser. Envie suas próprias mensagens de declaração agora, porque agora é a hora.
 - A Federação Galáctica e a Equipe de Tripulação do Primeiro Contato
 O amor GANHOU!
+++++++++++++++++++
4.19.23 Comandante interestelar Joan Ashtar
*** © misteri1963 esta publicação pode ser reproduzida livremente, desde que respeitada sua integridade e mencionando o autor, como fonte, incluir este URL https://misteri1963.blogspot.com e o aviso de direitos autorais ***
