Nenhuma descrição de foto disponível.
Elaine Pagliarini Carrasco
Seguir
3 de julho às 21:59

3 DE JULHO DE 2020
VIDA DE TRABALHO PÓS GESARA

A lei GESARA é um processo extraordinário para o planeta, porque traz justiça e prosperidade. Mas não deixa de ser um processo radical para onde vamos de um mundo injusto, abusivo para a maioria, pelo contrário, seria como uma mudança de 180 graus, ou seja, na direção oposta.

Todo processo leva tempo para ir do ponto inicial ao ponto final, mas para nosso bem, o GESARA foi implementado nos bastidores e, na verdade, apenas a etapa final está faltando. No entanto, esse estágio final teve que começar vigorosamente com uma pandemia fictícia para parar o planeta e, assim, ser capaz de prender ou remover demônios e seus servos do planeta.

Além de impedir a retaliação com ataques de bandeira falsa a grupos de pessoas, eles também atacam economicamente empresas de transporte, turismo, etc.

Gesara precisa começar com reavaliações de moeda, onde cada país deve ter sua moeda lastreada em ouro ou outro ativo permitido. Isso implica o anúncio público do dólar TRN, ele ainda é aprovado e foi publicado discretamente.

Ter moedas de ouro não é suficiente, o sistema QFS é necessário para controlar essas moedas, que de fato as impressas e eletrônicas (para diferenciá-las das falsas criptomoedas criadas pelas escuras, como bitcoin etc.), possuem a característica de que quais barras de ouro e a qual sequência pertencem, para que ninguém possa emitir moedas inorgânicas, como os EUA fizeram com seu plano macabro desde o assassinato de AL, a privatização da reserva federal, etc.

O ponto é que o sistema QFS manterá um registro de cada etapa que cada moeda executa, o que impede que seja usado de maneira incorreta, pois eles podem bloquear sua conta imediatamente.

Os governos serão substituídos por um presidente interino, que convocará eleições novas e justas para a eleição de governos meritocráticos.

Os governos, por enquanto, têm uma grande tarefa, mas o mais destacado para explicar a vida pós-trabalho após Gesara é a eliminação do imposto de renda, deixando um único imposto direto cujo valor será variável em cada país, segundo às suas necessidades. Também a eliminação de todas as despesas supérfluas, instituições como as forças armadas e muitos outros ministérios, será fechada e outras minimizada, os salários serão normalizados, de modo que o governo tenha um excedente para dar a cada cidadão uma renda básica universal mensal a cada cidadão. viver. Todas as dívidas públicas e privadas também são canceladas, para que cada uma tenha os recursos básicos de casa, alimentação, transporte, comunicação, roupas e diversão.

As novas patentes com tecnologias sequestradas pelo escuro nos fornecerão gradualmente:

Energia livre para residências, empresas e veículos, indústrias, etc.

Isso por si só minimiza custos e, como as moedas também têm um suporte ativo, veremos um forte processo de deflação.

Comunicação livre, por isso teremos da televisão, rádio, transporte e todos os tipos de comunicação se movendo rapidamente para ser livres. Por exemplo, os escuros tinham trens de metrô gratuitos que ligavam quase todo mundo, para onde viajavam, enquanto passávamos empregos em portos e aeroportos e pagávamos passagens de avião e navio.

Acrescente saúde e juventude gratuitos, educação gratuita, veja como a economia está se transformando em um mundo justo e livre, como sempre deveria ser porque, porque tivemos que pagar para viver quando a Terra fornecia tudo e é nossa mãe e nosso lar. ?

Esta foi a obra-prima dos escuros para nos levar a trabalhar por uma vida ruim, enquanto eles desfrutavam do nosso suor, no Dominicano há uma canção no merengue chamada el negrito del batey que diz: “que deus (demônios) criou o Eu trabalho como punição. "

Em seguida, avançaremos para uma vida livre, onde os empregos serão o mínimo para manter as operações funcionais de cada país, levando em conta que teremos tecnologias que nos fornecerão roupas e alimentos, para que, como o tempo que resta seja executado, seja divertido. .

As diversões precisam ser saudáveis ​​e todo esse conglomerado nos prepara para o mundo (ideal) da quinta dimensão.

No entanto, esse processo leva tempo e, devido aos longos atrasos, a federação cooperará conosco, temos que restaurar a saúde de Gaia e se precisaremos de pessoas trabalhando, além de acomodações, alimentos e roupas para a maioria que está atualmente indigente.

Originalmente, a maioria dos empregos será, mas eles serão reduzidos, sem nenhum risco, porque todos teremos dinheiro para viver em prosperidade, com todos os confortos.

Tudo isso implica que o maior trabalho será ajudar os outros, incluindo a reconstrução natural dos ecossistemas e animais de Gaia.

Rafael Cru
Publicado por misteri1963 .blogspot.com

A transição planetária se concluirá em dois mil, cento e tarará (TAK).
