Elaine Pagliarini Carrasco
22 h  ·
Em breve todas as inovações ocultas feitas por outros e por mim verão a Luz e servirão à humanidade
Canalizado por Erena Velazquez
18 de março de 2021
Olá América e o mundo,
Eu sou Nikola Tesla e estou feliz por estar aqui hoje e falar com todos vocês. Já faz um tempo desde que deixei esta dimensão, cerca de 78 anos atrás. Fui chamado de engenheiro elétrico e mecânico durante minha vida na Terra, mas me vi mais como um inventor. Tive a sorte e a sorte de viver uma longa vida humana até os 86 anos. Durante meu tempo na Terra, fui um homem muito ocupado, que sempre criava novas invenções. Alguns deles foram queimados no incêndio do meu laboratório em 1895, que foi propositalmente iniciado pelo Lado Negativo, e outros foram escondidos da humanidade depois que eu parti. Eles estão prontos para fazer qualquer coisa para parar ou retardar o progresso e a evolução da civilização humana.
Minhas descobertas podem tornar esta parte da Galáxia muito moderna e avançada, como tornar qualquer objeto voador extremamente rápido. Cada um agora teria sua própria espaçonave para viajar, você seria capaz de manter um clima equilibrado e seguro para todos, a energia livre seria usada em toda a Terra para coisas diferentes e você seria capaz de se proteger dos convidados indesejados de outros galáxias, etc.
Essas tecnologias, em vez de ajudarem a melhorar suas vidas, estão acumulando poeira nas prateleiras. Os controladores deste planeta não querem que ninguém tire vantagem disso e querem que este mundo continue a usar a ciência primitiva e as máquinas.
Durante minha vida aqui, tive visões que me levaram a muitas invenções. Disseram-me que sofria de uma doença mental para encobrir o verdadeiro motivo dessas visões. Eu estava recebendo informações da Consciência Universal, à qual todos estamos conectados.
Em breve todas as inovações ocultas feitas por outros e por mim verão a Luz e servirão à humanidade. Este mundo será gratuito e usará energia limpa, água e alimentos, sem mais poluição. O objetivo do Lado Negro sempre foi controlar e não permitir qualquer desenvolvimento positivo ao redor do globo que pudesse fazer com que eles perdessem seu poder sobre a humanidade.
O que quero dizer é que ao longo da história nós, os inventores ou os pioneiros, sempre lutamos emocional e financeiramente, porque as forças negativas removeram tudo o que pudesse ser benéfico para as pessoas. Isso serve a sua agenda sombria para manter a tecnologia longe que pode ajudá-lo a ver a Luz e despertar todos.
Durante meu tempo aqui, tentei convencer investidores como o JP Morgan a tentar usar e experimentar minhas descobertas, como a energia sem fio. Acredite em mim, era muito difícil conseguir dinheiro naquela época para experimentar e desenvolver suas invenções.
Os tempos que todos vocês estão vivendo são importantes e incríveis, devido à transformação que se aproxima que está a caminho de uma nova fase na história deste planeta. Finalmente, a opressão das Trevas desaparecerá como nunca existiu antes. Paz e liberdade serão a única atmosfera na Mãe Terra.
Os seres humanos ficarão agradavelmente surpresos com a rapidez com que suas vidas mudarão em um curto espaço de tempo, graças a dispositivos incríveis e futuristas, novos tipos de transporte, etc. que foram criados por muitos designers exclusivos, dos quais eu sou um. Cada parte e função de sua sociedade serão modernizadas e todas as coisas negativas serão curadas ou completamente eliminadas de sua vida diária.
A tecnologia avançada simplificará sua vida e lhe trará alegria, sem ter que fazer milhares de tarefas diárias como qualquer outra pessoa. Seu tempo será gasto em tarefas mais produtivas e criativas, em vez de perder tempo fazendo coisas triviais e chatas.
Estou muito feliz em participar de sua Ascensão do outro lado do véu como mensageiro e observador. O momento é planejado com antecedência pelas Forças Divinas, para que o processo ocorra a portas fechadas, muito em breve o público testemunhará com seus próprios olhos as mudanças que estão ocorrendo nesta realidade. Todas as mentiras e enganos desaparecerão como a água que se evapora no calor.
Sua paciência será recompensada por esperar tanto pela sua liberdade. Por favor, lembre-se que muitos de vocês sofreram muito no geral, e que a liberação vem do Céu, Pai, Galácticos, Mestres Ascensionados, etc. O AMOR E A LUZ VÊM AQUI E FICARÃO AQUI PARA SEMPRE NA MÃE TERRA.
Estou muito feliz por você e comemoro a vitória que está por vir para a humanidade. Envio minhas bênçãos e minha luz a todos. Obrigada.
Seja determinado em tudo o que você fizer e lembre-se de que todos somos um.
Nikola Tesla
Canalizado por Erena Velazquez, 18 de março de 2021
Traduzido e compartilhado por Celestial Messages: https://messagescelestes.ca
