A EXPECTATIVA É IMENSA!
Amados!
Cada dia mais nos aproximamos dos eventos que remeterão a Terra aos níveis da Quinta Dimensão. As ondas energéticas estão se intensificando. A próxima onda, será sempre uma vibração energética maior que a anterior. Assim, os corpos físicos se adaptam sem grandes choques. A humanidade não resistiria uma Transição Planetária caso ela se efetivasse em um tempo menor do que está ocorrendo.
Mesmo assim, à cada onda que chega, você sente pois ela te leva ao limite daquilo que pode suportar. Por isso, há dias em que os sintomas diversos são realmente fortes. Cada um sente conforme o ajuste que está sendo feito em si. Não são sintomas iguais para todos, mas é grande o número de pessoas que relatam sentir algum desconforto. 
Se você precisa liberar as velhas energias negativas, essas ondas energéticas vêm para varrer os teus porões. Aquele que ainda tem energia da raiva guardada, mesmo sem que saiba, a onda traz essa raiva para fora e ela se manifesta. É através da manifestação que descobrimos que tal energia ainda está nos nossos porões. É como a sujeira no dia de limpeza: só podemos removê-la quando ela se mostra. 
Se você tem ansiedade, agora ela se manifesta como nunca. Se você tem medo, agora ele chega em forma de crises de pânico. Se você tem qualquer energia velha guardada dentro de ti, ela vai se apresentar. As dores e os desconfortos de antes, alguns até davam a impressão de não existirem mais, agora ressurgem novamente. Dores de cabeça, nos membros, na coluna, ou qualquer outro lugar, voltam para dizer que ainda há algo a ser limpo.
Tivemos uma semana entre 17 de maio até hoje, 26 de maio, muito importante em termos energéticos. Foi a maior onda de Luz Gama que chegou aqui desde a entrada da Terra no Cinturão de Fótons, em 2012. Nos últimos 3 dias, foi possível "ver" a intensidade dessa Luz Cristalina. A atmosfera estava tão pura e forte que parecia possível tocá-la com as mãos. Parecia uma gelatina branco-azulada-cristalina. 
Quando alguém diz que nada acontece, eu fico pensando: como pode esse alguém não ter olhos para ver? Não é preciso entender muito, mas bastaria ver, pois os olhos abertos podem ter uma prova das mudanças energéticas da Terra. Há alguns anos, a atmosfera que se podia ver, era sempre em tons amarelados. Agora, ela é de uma pureza cristalina muito diferente. E é essa Luz Cristalina que está modificando a energia do Planeta. Ela traz a energia de Quinta Dimensão.
A natureza se adapta naturalmente, por isso os vegetais, as frutas, as flores e os minerais já estão atualizados em sua essência. Ao comer alimentos frescos, estamos de certa forma, introduzindo também tais energias atualizadas. Ao bebermos a água, também, assim como respirar, estamos atualizando as nossas energias, da mesma forma quando comemos os produtos da Terra.  É a Luz do Sol que traz a Luz Cristalina do Sol Central Cósmico. Ele é o Portal das Novas Energias.
O corpo humano é energia também, e por isso, precisa se adequar à base cristalina que se forma agora. Mas esse corpo é diferente dos demais seres vivos da Terra, pois há uma consciência diferente que o organiza. Essa consciência é a nossa alma que o anima e se utiliza dele para as experiências nesta escola terrana. A nossa consciência demora para absorver essa energia, pois temos além das limitações da 3D, a resistência habitual às mudanças. O homem prefere sempre a zona de conforto, e as mudanças o obrigam a sair dela. 
Os humanos ainda têm as crenças limitantes, pois é mais fácil fazer aquilo que sempre fizeram. O NOVO requer mudanças profundas. Requer uma desconstrução do Velho, e as crenças limitantes, só conhecem o velho. 
As dores sentidas nestes dias, não são provocadas apenas pelo ajuste energético; são também motivadas por essa resistência em mudar. A não aceitação, aumenta potencialmente o desconforto e os sintomas dolorosos. 
É preciso compreender para aceitar. É preciso aceitar para afrouxar a resistência; é preciso entrar no fluxo das novas energias; é preciso navegar na crista da onda, para sentir o balanço suave e agradável das mudanças. Mas acima de tudo, é preciso confiar pois tudo está vindo para o melhor da Terra e da sua humanidade. Nada mais será como antes! Lembre-se que você esperou por centenas de milhares de anos por isso. 
Os tempos esperados estão chegando! Os pulsos energéticos se acentuam cada vez mais. Não há caminho de volta! Tudo segue uma direção que nos leva adiante. Ou vamos para a Nova Terra 5D ou vamos para um outro Planeta ainda de Terceira Dimensão. Os velhos Sistemas, as velhas energias, a Velha Terra, as velhas crenças, os velhos hábitos, enfim, tudo isso está ficando para trás. Não se apegue àquilo que vai deixar de existir. Isso só fará aumentar o desconforto que já é sentido.
Lembre-se que você está sempre muito amparado! Há quem zele por você o tempo todo. Então, confia! O medo só vai dificultar aquilo que você mesmo escolheu fazer nesta atual encarnação. Mesmo aqueles que não estão prontos para a Nova Terra, podem aliviar o peso da bagagem que levarão para o outro Planeta ao qual se afinam energeticamente. Faça o teu melhor! Fazendo isso, é para você mesmo que estará fazendo. 
Tudo está mudando! Mais uma vez, é preciso dizer para aqueles que têm olhos para ver, que há razões suficientes que comprovam 
os tempos finais da Velha Terra. Estamos começando a lembrar de coisas passadas, não somente desta vida atual, mas de existências passadas também. Estamos tendo uma percepção das coisas de uma forma diferente de antes. Estamos tendo noção até das coisas que ainda não aconteceram e que virão mais adiante.  
Até os sonhos estão diferentes. Ultimamente, você sonha, acorda e lembra do sonho. Depois volta a dormir e o mesmo sonho continua. Isso não acontecia antes! Agora você pode sonhar a noite inteira sempre o mesmo sonho, mesmo que acorde inúmeras vezes. Mesmo que ainda sejam metáforas, cada vez mais eles se tornarão sonhos lúcidos. Isso tudo é uma preparação da nova consciência humana que irá lembrar do seu passado, e também terá noção do seu futuro. 
Amados! Preparem-se para os novos pulsos energéticos que virão, pois eles serão cada vez mais intensos. Cada vez mais fortes e mais seguidos. Até o dia em que virá o maior de todos os pulsos: o Grande Flash Solar, que muitos o denominam de O EVENTO. Precisamos aproveitar melhor os preparativos que ora chegam. Precisamos estar preparados e atualizados energeticamente para esse Evento culminante que definirá a linha que separa as Dimensões 3D da 5D. 
É importante que todos tenham olhos para ver. Caso contrário, as surpresas podem ser nada agradáveis. Os tempos são chegados!
Eu sou Vital Frosi e minha missão é o esclarecimento! 
Namastê!
