Natan Zanone
5 h  ·
MEDO 
Sou IUD-IL enviando cordiais saudações! 
O sentimento de medo poderá representar sinais de alertas desencadeados pelo cérebro, diante percepções de riscos eminentes a integridade do corpo físico, como também, poderá evidenciar situações complexas manifestadas através de desequilíbrios emocionais.
Portanto, para avaliar corretamente o medo e suas consequências, será necessário compreender as possíveis causas, pois, os irmãos terrenos convivem com ele desde o início da gestação no útero materno, durante o nascimento e continuarão sentí-los por todas as fases de transições e adequações de seus ciclos de vidas.
Ele poderá ser experienciado diante situações casuais, como também, gerados por conflitos internos diante preocupações diárias, situações de stress, doenças ou ainda, decorrentes de estágios traumáticos por fatos específicos como acidentes ou morte. 
Algumas destas experiências poderão ser vivenciadas por intensos sofrimentos e persistindo durante a existência toda, caso não ocorram os cuidados adequados.
E ainda, através destes comprometimentos e perante as intensidades e suas recorrências, necessitarão de avaliações e cuidados de um profissional da área, para não se agravar, tornando-se generalizado ou, confundindos com fobias e outras disfunções. 
Normalmente é atribuído ao medo sentimentos de impotências, fraquezas, falta de coragem e muitos outras reações que causam de simples distorções  comportamentais, as mais intensas crises, repercutindo em disfunções metabólicas. Há situações críticas que seu portador poderá travar todo o corpo, deixando-o  totalmente estático e sem reações motoras de defesas. 
Contudo, o importante será não alimentar os medos,  inicialmente observar as reações e as causas, sendo reais ou não. A partir destas conclusões, optar por um segmento profissional mais aprofundado. O importante também, é a compreensão que ele representa um sinal de alerta positivo do cérebro, precisamente uma reação involuntária de proteção diante os riscos de perigos.
Muitas situações poderão desencadear medos reais e outras estarem embasados em ações conflitantes externas, mas diferenciá-lo das fobias será extremamente elucidativo, pois elas representam reações imediatas sobre situações externas bem específicas, Em quaisquer das situações os diálogos sempre ajudarão seus portadores.
Compreender o gatilho também será uma forma para avaliar os motivos e poderá contribuir de forma preventiva para não ser usado como condutas de antecipações das possíveis consequências. Até porque, frequentemente o medo tem se destacado por antecipações errôneas das situações em curso.
Ao identificar os segmentos, permitirá compreender que na verdade estes sentimentos estão associados as perdas e será extremamente desgastante tentar seus controles. O fato que serão disfunções pertinentes a outras diagnoses, mas que também deverão ser acompanhados por um terapêuta diante o grau deste envolvimento. 
Com isso, mudar as perspectivas e avaliar  adequadamente cada fato os permitirá vivenciá- los dentro dos padrões equilibrados . E ainda, quando se tratar de um reflexo momentâneo, respirar profundamente por várias vezes, permitirá  dirigir o foco dentro do possível a uma posição mais neutra , reverberando o entendimento e as  resoluções mais compatíveis.
Olhando de maneira objetiva, o medo se torna um indicador dos perigos eminentes, permitindo maior reflexão sobre não agir tempestivamente e se colocarem em segurança, principalmente quando representar acidentes ou perigos a sua integridade física. 
Muitos medos atuais tiveram origem na infância, se mantendo adormecidos nos subconscientes e despertados em cada situação em que o cérebro reagir  instantaneamente em defesa, supostamente impedindo novamente aquela experiência traumática.
Dentro dos medos também contam-se perspectivas de derrotas e tantos outros que, cada vez mais vão ativando, mecanismos de defesas e traçando lutas internadas. As vibrações negativas são enviadas ao córtex cerebral através das emoções sentidas pelas amígdalas e também pelas lembranças armazenadas no hipocampo.
Atualmente, na esfera humana, o medo é motivo de pesquisas aprofundadas por profissionais médicos e cientistas, que buscam o relacionamento entre os gatilhos para as crises de ansiedades, depressões, ataques de pânico e mesmo o desenvolvimento de patologias mais graves.
Para entender toda esta metodologia os interessados deverão consultar nos Glossários médicos as informações complementares disponíveis.
E em decorrência ao considerável aumento de pessoas desenvolvendo distúrbios do medo causados pelo isolamento social, bem como por sentimentos descontrolados diante o contágio de doenças, principalmente pelo coranavirus, representando perdas de entes queridos.
E também, continuando os trabalhos deste Portal sobre tecnologias extrafísicas, contemplarei sugestões com Mandalas Consagradas para preconizarem acompanhamentos complemetares, independendo da origem dos primeiros sintomas ou a decorrência de crises do grau existente. O uso frequente destas Mandalas permitirão que elas atuem como importantes veículos atenuadores dos quadros.
Cabe ressaltar ainda que, reações de medos poderão ser extremamente complexas e também ser tratadas como outras disfunções, devido os sintomas estarem associados a outros diagnósticos psicossomáticos ( o que refere simultaneamente ao corpo e ao espírito e unindo especialmente a fatores psíquicos). E quando os argumentos não forem compatíveis com disfunções emocionais, optam-se por avaliações dentro das disfunções do organismo.
A partir das avaliações preliminares os sintomas poderão se enquadrar dentro da normalidade , desde que as reações mantenham-se em baixos níveis de stress e se manifestem esporadicamente.
E quando estas disfunções se apresentarem em frequentes incidências de medos por perigos eminentes e com causas específicas ou não, o portador deverá receber atenção familiar e orientações para acompanhamentos terapêuticos.
E se o medo fugir totalmente do controle, uma avaliação diagnóstica mais aprofundada deverá ocorrer para que os tratamentos contemplem eficácias terapêuticas, restabelecendo rapidamente o equilíbrio emocional e psíquico.
Alguns tratamentos ortodóxos sugerem os aconselhamentos para identificar e lidar com as possíveis causas das dificuldades dos medos diários. Muitas outras terapias convencionais ou complementares poderão ser observadas de acordo com a afinidade de cada pessoa e sua disponibilidade para os acessos. 
Sendo assim, recebam através das Mandalas Consagradas suas energias cósmicas e as utilizem com perseverança, respeito e gratidão para o sucesso destas bênçãos universais. E nenhum momento as publicações das Mandalas ou outras sugestões de tecnologiass extrafísicas deste Portal, terá a intenção de alterar ou interromper protocolos terapêuticos humanos em cursos. 
Sou IUD-IL a trabalho da luz e da evolução genética para que todas as criações divinas recebam e vivenciem a grandiosidade da vida no Universo. 
Cordialmente, 
IUD-IL  
GALÁXIA AZUL X440-Z9 -TRANSIÇÃO, EVOLUÇÃO GENÉTICA E ASCENSÃO 
Canalizado em 23 de abril de 2021
Natan Araújo - Serviço do Universo Magnético
