As melhores pessoas para o trabalho já estão no trabalho. Maravilha.﻿
20% dos habitantes são da luz.

A Bíblia é um livro iniciático

A Bíblia traz a mensagem de Cristo no Novo Testamento e muitas outras informações importantes para todos nós no Velho Testamento. Mas para compreender realmente o que foi escrito originalmente precisamos separar o joio do trigo. Me parece que para isso precisamos ter despertado ou estar despertando para a espiritualidade, pois a Bíblia está com o conteúdo alterado pelos escuros para manter dormindo os que dormem.

Este assunto me atrai pois em nosso país quase todos são cristão e precisamos entender sobre estas coisas para poder ensinar a eles, ou para mostrar para eles que as verdades estão escondidas.

Um exemplo:
Em um versículo Jesus nos pede que perdoemos indefinidamente (Mateus 18:21-22).

Sendo Deus bom ele também perdoa a todos e sempre.
Como Deus pode mandar para o inferno quem pecou? 
Como Deus não perdoa também indefinidamente?
De forma coerente as mensagens canalizadas que recebemos nos alertam que não existe castigo, não existe inferno mas que tudo é experiência. Os escuros que vivem hoje na Terra e escravizando os demais humanos e que estariam seguindo a vontade, não de Deus, mas do Satanás, nem estes irão para o inferno, mas serão encaminhados para outro planeta para continuar sua caminhada rumo ao aprendizado.
Tem mais, os escuros que quizerem se voltar para a luz terão agora mesmo a oportunidade de mudar de rumo.

-------
Eu abençôo todos os que se aproximam de mim.
Eu abençôo todos os que me fizeram ou tentaram fazer o mal.

Somos Todos Divinos/Perfeitos
Eu sou perfeito porque Deus está em mim.
Todos os meus irmãos também são perfeitos porque Deus está neles.
Nós somos mestres.
Todos somos um. Todos somos Deus e ele encontra-se especialmente em nosso coração.
Se você acha que isso não é verdade isso mostra apenas que você ainda não acredita e ainda não está preparado para reconhecer ou se lembrar disso.

Trabalhadores da Luz

Vocês são os maiores anjos que já viveram em qualquer lugar.
Lembrar disso não deve nos tornar vaidosos nem achando que somos superiores, mas sim, precisa nos lembrar do porque estamos aqui, do que precisamos fazer.

Pai/Mãe estão chamando "voltem para casa".
Será que sou desobediente ou ainda não despertei, pois acho que ainda não está na hora de voltar, pois tem tanta coisa para fazer, tantas pessoas dormindo que eu posso ajudar a acordar. Por favor, o que me diz irmão?

Somente como luz podemos voltar. Somente com amor.

Jesus nos diz "Ninguém é bom, senão um, que é Deus!" (Lucas 18:19).
Isso é muito exigente e não entendo. Jesus para mim é praticamente um sinônimo do amor incondicional e nem assim é bom?

-----
Antes da encarnação na Mãe Terra, nós, seres humanos, fizemos três promessas a Deus … 
* Eu prometo encontrar meu grupo. 
* Eu prometo cumprir minha tarefa para a humanidade. 
* Eu prometo cumprir minha tarefa com a Mãe Terra.

De 25/08/2018 a 9/10/2021 todo ser humano encontrará a direção do propósito original da sua alma ou não. A humanidade não mais estará se desviando do caminho do propósito original de nossa alma.

---------
Vocês estarão verdadeiramente apaixonados pela vida.
Aí verão os obstáculos como uma verdadeira aventura.

-------
O criador decretou que nenhum planeta seria destruído em vosso sistema.

--------
Uma mensagem é importante para nós quando nos emociona ao tomar conhecimento.

Pedimos que quando se estiverem abatidos e tristes considerem respirar por alguns momentos e procurar por algum lugar onde possam ter contato com a natureza.

Difícil de entender com a lógica humana:
Muitos dos seres que prejudicaram a Terra no passado linear hoje trabalham conosco a serviço do criador e decidiram assim fazer para resgatar o que deixaram para traz.
Todos são amados e respeitados por nós.
---------
Vocês também podem neutralizar a negatividade enviada para vocês com uma postura de amor e honra pela centelha divina do seu próximo. Amem e estarão protegidos de tudo que não for amor.

----------
Não trabalhamos com mensagens que vibram na energia do medo, então não acredite em mensagens nesta linha.
Não existe mais possibilidade nenhuma de acontecer uma guerra de proporção mundial.
Não vamos permitir que nada de ruim aconteça com nenhum de vocês.

Nós, trabalhadores da luz e os escuros em essência somos iguais e eles devem ser amados e honrados.

------
Vocês que chegaram até este texto/áudio são os mestres, que fazem parte da família dos 144.000 mestres ascensionados que encarnaram nesta época exatamente para realizarem um grandioso trabalho em conjunto, ficando a maior parte no Brasil e na américa do sul.
Acontece que milhares de outros mestres também nasceram aqui na Terra, além dos 144.000. Então somos muitos.

O Brasil e outros países da América do Sul terão um papel fundamental no futuro da humanidade.
-------
Quanto mais vocês se lembram de quem são mais vocês afetam a consciência de massa e mudam o mundo de uma forma e mudam o mundo de uma forma abrangente, levando a luz de uma forma abrangente, levando a luz até para o lugar mais escuro do planeta de vocês.
---------
O valor de se focar naquilo que de melhor existe em vocês e substituir esses sentimentos inferiores por outros de mais doces frutos.
-------
Sua conduta sendo guiada pelos melhores princípios morais de respeito por si e pelo coletivo é o que lhes confere a Paz da qual são herdeiros naturais.
--------
O coletivo precisa ascender, e o fará, com ou sem seu auxílio.
Fará melhor e mais rápido com nosso ausílio.
------
Conhecer e confiar na orientação recebida e não questioná-la são os ingredientes essenciais.
------
Mãe deu tudo, como Mãe Terra Ela forneceu-lhe o oxigênio que você respira desde os seus primeiros momentos no planeta, todas as roupas que você veste e as coisas que você usa são todas as mães. Você não questiona o oxigênio que você respira ou a comida que você come, você confia e é grato e a mesma essência deve ser aplicada a tudo em sua vida!
--------
Pare de se preocupar e deixe ir a ansiedade, tudo está nas mãos das mães, não precisamos saber ou fazer outra coisa senão estar presente e ser útil. Permita que seu brilho seja simplesmente.
--------
Sua conduta sendo guiada pelos melhores princípios morais de respeito por si e pelo coletivo é o que lhes confere a Paz da qual são herdeiros naturais.

------
Vocês estão sentindo um profundo desejo de ser sustentados em amor incondicional? Um desejo de conexão absoluta e confiança inabalável de que vocês estão seguros para relaxar e receber tudo de que precisam e dar tudo o que sentem?
(Estive pensando nisso hoje)
Quando sentimos essa sensação, é realmente o fogo interno queimando a ilusão de que não temos o que estamos procurando dentro de nós mesmos.
Já consideraram que talvez vocês sejam o lugar seguro para manter essa frequência pura, e que, ao expressá-la, podem somente torná-la mais forte?
É hora de deixar que a sabedoria do seu coração se expresse em sua forma mais pura – permitir que o fogo queime as defesas, os motivos delas, as dores passadas e as proteções das dores futuras.
---------
Sobre a eleição presidencial de 2018
Que a polaridade se apresente como obstáculo entre vocês, é natural porque esta é a missão, mas nos encontramos acima de tudo isso em nome de uma coexistência de legítima Paz e Prosperidade para todos que à esta causa servem.
Nosso maior interesse é que todos vocês venham desfrutar desse Éden o quanto antes. Realizem seus sonhos, celebrem com os seus e recobrem sua divina essência Eu Sou. Para tanto é preciso que o autoconhecimento seja o dever-de-casa dos Buscadores mais engajados, sob qualquer configuração de atuação sobre Gaia.
É natural que terranos tomem partidos. Faz parte do jogo da matrix. Do mesmo modo, que também é natural que àqueles mais despertos dos meandros de tudo isso se abstenham e se resguardem.
Inexiste o "certo" e o "errado" aqui.
Cabe aos Buscadores que, independente da cor de suas bandeiras eleitorais, jamais abandonem a eloquência entre ações e intenções, e sempre de modo respeitoso e honesto para com o próximo, sobretudo para consigo mesmos inseridos nesse cenário.
--
Ribamar FS
Você e outros 5 membros criaram as publicações com mais envolvimento no grupo Prepare for Change Brasil no último mês.
Muito oportuna mensagem. De fato, especialmente agora e especialmente com os resutados atuais, precisamos ainda mais respeitar nossos irmãos mais jovens (?), passando para eles nossas palavras de carinho, tanto para os que estão de um lado quanto os do outro. Tem muita gente triste, pessimista e muita gente descarregando ódio e preconceito. Todos precisando de amor. Amemos.
----------
Agora o processo de Ascensão é interno. Não é global. É físico individual, para que transformemos o interior em um caminho livre de expressão. Algo natural, que expressa cada experiência, em cada escolha, em cada cuidado de si mesmo.
---
é vital que os nossos “voluntários” para ajudar a Terra despertem AGORA as memórias do seu EU de dimensão mais elevada, e as promessas que eles fizeram antes de escolherem o seu atual corpo terrestre.

Um dos aspectos da ascensão, é que ela os fará livres do nascimento e da morte, bem como de todas as limitações da realidade tridimensional.

Por que são vocês os primeiros? Por que há tão poucos prontos para ouvir sobre isso agora? Porque vocês são diferentes, poderia ser a resposta. Por que o coração de vocês está um pouquinho mais receptivo? Por que um pedacinho da sua mente está mais receptiva para esta possibilidade? É porque vocês têm uma origem mais elevada.

Vocês são, acreditem ou não, seres muito evoluídos. Vocês são seres muito belos e corajosos e estão entre aqueles que escolheram deixar o estado de ascendência e vir para cá, captar encarnações tridimensionais, há muitos milênios atrás, para ajudar a humanidade e participar da transformação deste planeta.

É por isso que vocês estão entre os primeiros a saber disso. É por isso que estão despertos para essa possibilidade.

Começarão a sentir uma grande parte de sua verdadeira existência, seu Eu Superior, porque faremos tudo o que pudermos para conectá-los com esse aspecto do seu eu.
(Já começaram a se ampliar comigo)

Vocês têm feito muito. Têm sido particularmente bem-sucedidos; mas, coletivamente, eu diria que a mudança planejada para este planeta não tem acontecido como o esperado, como quando vocês escolheram encarnar aqui. Assim, o plano original exige um pouco de auxílio neste momento.

Peço-Ihes que se abram ao seu Eu mais elevado, à sua própria divindade e se abram à possibilidade de serem os seres ascendentes que desceram, num certo tempo da história, para fazer o trabalho que vocês vêm fazendo.

"Isso é comigo”

Logo, agora é o momento, e vocês estão recebendo o chamado. Vocês estão despertando totalmente belos. Há muito o que fazer e experimentar. Vocês vivenciarão isso.

Vejam, há um grande envolvimento do Comando Ashtar e dos mestres Extraterrestes. Há muitas naves rodeando a Terra. Elas não são visíveis para vocês, pois encontram-se em dimensões mais elevadas; não são visíveis aos radares terrestres nem aos viajantes do espaço. Mas digo-lhes que os céus, neste momento, estão repletos de seres ascendentes que têm ajudado com seus trabalhos.

Eu diria que sua ascensão será total, idêntica à minha. Vocês não deixarão o corpo para trás e irão para o mais alto estado de consciência – seus corpos também serão transformados.

Vocês não precisarão morrer. Bem, estas são as boas novas!

Quando alcancei minha ascensão, também fui elevado ao veículo de luz. Vocês poderiam dizer que subi no interior de uma espaçonave, se preferirem. A experiência de vocês será a mesma que a minha, se bem que suas exigências serão menores.

Agora, estou falando de vocês, mas também teremos a oportunidade de fazer um trabalho de importância vital à maioria da humanidade e assim todos se elevarão.

A meta, por mais difícil que possa parecer, é fazer com que todo ser humano deste planeta possa vivenciar a ascensão nesta vida. Dificilmente isso ocorrerá, mas faremos o possível para colher tantos quantos puderem estar prontos.

Os que ascenderem dentro da primeira onda terão a oportunidade de retornar à Terra como Mestres Ascensos, para caminhar entre a humanidade ensinando e fazendo “milagres”

Vocês retornem como Mestres Ascensos e criem um completo tumulto e uma agitação.

O disfarce será retirado de vocês.

Esta noite, eu os convido a participar disso; como um participante ativo, para retornarem ao seu mestrado, ao seu Deus natural para retomarem o poder que vocês abandonaram por estarem tridimensionalizados; para reativar os outros 85% de seus cérebros, acelerar seus átomos, ascender e retomarem aquela plena consciência pela qual vocês ansiaram em muitas existências.

é importante ter uma consciência do Criador, seu Eu Superior.

Vocês necessitam ter uma abertura dentro do coração, ter um coração aberto e capaz de amar-se incondicionalmente antes de mais nada, porque é aí que se começa a amar absolutamente tudo.

Se vocês não estiverem meditando agora, eu os encorajo a começar.
Se estão, eu os encorajo a continuar e se concentrarem um pouco mais.

Sei que já são santos.

Sei que vocês estão voltando a ser quem realmente são

De fato, vocês estão caminhando para a remoção dos véus que encobrem o seus corações e consciências.
Isso eu garanto, ocorrerá brevemente em suas vidas.

-------
Todos nós estamos livres, todo o astral está limpo.

A cura está sendo feita, não existem mais doenças. Se está passando por dores, são resistências , e se é algo maior converse com seu Eu. SINTA DE CORAÇÃO a sua Alma o que ela quer apresentar.

Está na hora de alegria e de paz.

Está na hora da liberdade. Espalhem esse novo momento. Falem, abram seus corações ao seu próximo.
-----------
"Nunca disse “Irei dar a vocês este pequeno pedaço. Irei dar um grama de amor. Irei dar dez gramas ou uma chávena de compaixão. Irei partilhar este pequeno fio do que eu sei.”. Não, sempre ofereci e continuarei a oferecer quem eu sou. Não um salvador ou mestre ou ser ascenso, mas como irmão, como amigo, como companheiro de jornada, como alguém que caminhou sobre a Terra, o caminho, e que compreende o que é chorar lágrimas amargas de tristeza e dor e perda. E o que é chorar lágrimas de alegria e encantamento e deslumbramento. E o que é chorar lágrimas de agradecimento, sentir-se esmagado e em tamanha profundidade e elevação de gratidão que as lágrimas simplesmente fluem."

 Então sim, estamos todos aqui neste dia para celebrar a sua vitória, a maravilha, o esplendor. E simplesmente lembrar a vocês nesse dia e em todos os dias o quão profundamente vocês são amados.

Pegue meu presente e lembre-se de amar a você mesmo da mesma forma que nos ama a nós e da forma que nós os amamos. Vão em amor. Adeus.

Com Carinho, Dinnho
Família •AarayA
---------
E olha vocês aí diante do vosso propósito, lembram? Então, mãos a obra, queridos. Tão somente isso, abracem o que emerge, acolham em amor isso tudo e estão cumprindo o que vieram realizar.

Cada qual em sua vibração ou frequência traz de si, aspectos em energias que favorecem essas movimentações todas e essa transformação que é para “o bem de todos”, não apenas para alguns.

 são hoje, muitos, mesmo que não saibam o quanto, mas são.
--------
Luz e amor é o único caminho agora, a única escolha para aqueles que desejam permanecer. E ao fazê-lo, vocês descobrirão riquezas de alegrias que antes eram inigualáveis ​​em seu mundo de superfície. 

Levantem-se e reivindiquem o seu poder e transmutem cada vez mais, com o coração de campeões que vocês são.

O tempo de fraqueza e choro ficou para trás. É hora de se levantar e reivindicar sua divindade. Reivindiquem o seu poder! Sirvam a Mãe. Amem-se uns aos outros.

Parto agora em paz, em paz profunda, que vem quando tudo está em alinhamento.
----------
Meus queridos, vocês são os Mestres Alquimistas.
vocês SABEM em seus corações o que é necessário.
vocês não olham mais para os outros a fim de que os conduzam.
---------
Enviai Amor a tudo o que vos rodeia. Sua ação, sempre edificante, acalma, pacifica e consola as pessoas agitadas, impacientes e descontroladas, assim como é comum observar-se em vossos acontecimentos diários.
--------
Na Bíblia:
“Pois vim causar divisão entre o homem e seu pai; entre a filha e sua mãe e entre a nora e sua sogra. Assim os inimigos do homem serão os de sua própria casa” (Mateus 10:35).

Na mensagem da Mãe Maria
Compreendai-vos, amados do meu coração, que vossa família sanguínea não está sendo convidada a desmanchar-se, muito pelo contrário, mas a unificar-se ao universal.

"Coincidentemente" hoje mesmo li o versículo acima e desconfiei dele. E a Mãe vem agora me esclarecer. Graças.

https://www.youtube.com/watch?v=nKe0-2vHY5c
(Veja a sintonia. Tive dúvidas hoje e hoje mesmo uma mensagem me esclareceu)
----------
Jesus não nasceu numa mangedoura nem sua família era pobre.
Maria Madalena era sua colega de escola e foi o amor de sua vida e esposa, sua alma gêmea
Tiveram dois filhos, um menino e uma menina
Judas era o mais fiel e devoto (alma encarnada da luz, Lúcifer, filho do amado irmão Saint Germain)
Lúcifer não tem nenhuma ligação com a criação fantasiosa dos escuros, Satanás
Jesus, Saint Germain e El Morya se fundiram em uma única entidade
Profundo amor, respeito e carinho pelo nosso Criador Pai/Mãe, pela humanidade e pelos mestres ascensos
Deus não é um juiz irado e punitivo, nem inferno, fogo e enxofre nem satanás
Queria trazer mensagens de amor e perdão a todos que encontrasse
Era vegetariano, comia frutas e legumes
Foi preso, amarrado e pregado em uma árvore e não em uma cruz
Após a morte, ressucitou e foi para a França com Maria Madalena, onde proporcionou educação para seus filhos. Na França nasceu o terceiro filho e Maria Madalena criou uma escola de mistério. Mais tarde viajou para a Turquia e para o Extremo Oriente. Foi ao Tibete. Ficou no Tibete até os 80 anos e voltou para a França para viver com Maria Madalena. Morreu com cerca de 86 anos de morte natural.
Apareceu a Paulo, que criou uma seita, o cristianismo, que não estava nos planos de Cristo, que somente queria trazer a mensagem de amor e luz
O concílio de nicéia organizado por Constantino, alterou a Bíblia para controlar o povo contra o crescimento do cristianismo.
O antigo testamento mostra um Deus que se ira e é vingativo, muito diferente do Pai amoroso de Cristo
Também foram introduzidos o pecado e o Satanás para incutir medo no povo. Aliado ao sentimento de pecado no ato sexual. Como uma criança pode nascer em pacado se ela não tem culpa nenhuma
Cristianismo não é a única religião verdadeira (nem foi criada por Cristo) nem Cristo é o único filho de Deus. Todos são iguais para Deus
Todos têm os mesmos direitos junto a Deus e todos tem uma linha de comunicação direta com Ele sem necessidade de intermediário
A invenção da crucificação teve o objetivo de implantar o medo no ser humano, que poderia passar pelo mesmo sofrimento. Cristo não morreu e sua mensagem teria sido vitoriosa mesmo que Ele tivesse morrido
Meu trabalho com a humanidade nunca terminou
https://www.youtube.com/watch?v=N3Hz1CZFiAI

As informações de que Jesus viveu como homem, cresceu, casou, teve filhos é mais coerente que a relatada na Bíblia, pois assim ele dá um exemplo a ser seguido. Se aceitamos que ele nasceu e viveu totalmente diferente de cada um de nós não podemos imitar sua vida.
------------
Por favor, não julguem os outros com base na maneira como veem essas pessoas.
---------
No mundo da quinta dimensão não existe sexo, mas veja porque:
Lá sente-se o mesmo prazer do orgasmos o tempo inteiro.
https://www.youtube.com/watch?v=p19PAZxQTHo
----------
Amar seu inimigo, isso sim é que é amor, grande amor.﻿
---
O Brasil e a América do Sul ficaram com a maior parte da família dos 144.000 que nasceram para ajudar no despertar para a ascenção.
O Brasil e a América do Sul quase como um todo carrega este papel de ser a mãe do planeta Terra.
--------
Não existem mais doenças. Se está passando por dores, são resistências, e se é algo maior converse com seu Eu. SINTA DE CORAÇÃO a sua Alma o que ela quer apresentar, pois assim são muitas purificações, confiar e entregar!
Está na hora da liberdade, espalhem esse novo momento, falem abram seus corações aos seus próximos que uma nova Gaia está aqui agora e que nada será mais como antes, pois velhas energias não estão mais suportando a vibração elevada de Gaia.
--------
 Muitos ficarão chocados quando essas ações forem reveladas.

Você estará lá para confortá-los.

É um despertar rude que todos terão que passar

Os atos mais sombrios devem ser revelados e limpos para que você possa irromper em sua Nova Terra.
----------
 Realmente, o que se chama de cristão hoje não são seguidores de cristo, de suas palavras, exemplo e recomendações, mas apenas membros de religiões criadas, me parece que com o intuito de os controlar e os fazer dormir para não perceber a verdade (paradoxal). Eu, por exemplo, não tenho nenhuma religião mas se você me perguntar o que quero ser quando crescer. Te responderei que quero ser parecido com Cristo.
Já imaginou se todos nós vivéssemos de forma a colaborar ao invés de competir? A amar ao invés de odiar? Será bom. (Veja que escrevi será e não seria.)
----
Nem todas as informações são para todos.
Almas jovens no caminho evolutivo não compreendem nem acreditam no que dizem as velhas almas.
Não, não somos iguais no que se refere a experiência.
E os que não conseguirem?
Poderão continuar suas existências vivendo de forma comum enquanto os Trabalhadores da Luz, Guerreiros da Luz e Mostradores do Caminho vão trabalhando na reconstrução da Nova Terra.
----------
 Bem, vou entrar no debate, de novo. :) Nascem aqui seres de luz, espíritos evoluídos, grandes mestres espirituais (os 144.000 do apocalipse) com o intuito de colaborar com pessoas que ainda são almas jovens e que ainda não têm a experiência dos mestres. Veja, o maior mestre que já veio à Terra, há 2018 (?) anos, também esqueceu tudo, nasceu, cresceu, estudou até que Ele lembrou tudo. Isso não é um problema mas um propósito. Imagina você um grande mestre vivendo num mundo perfeito. Você é perfeito e não se lembra mais de problemas humanos, como eram. Se simplesmente nascesse já adulto com todas as lembranças, será que teria a mesma compreensão dos problemas humanos que alguém que passou por todas as etapas. Sim, sei, Deus poderia estalar um dedo e tudo estaria resolvido. Alias, me parece que Deus não tem dedo e nem precisaria disso e estaria resolvido. Mas que graça teria para nós se Ele resolvesse tudo? Não, nascemos, crescemos e neste exato momento já deve haver alguns de nós que despertou completamente, enquanto outros iniciaram seu despertar e outros ainda nem começaram. Complicado é que alguns correm o risco de ficar presos aqui e nem despertar. Isso mostra a importância dos que estão despertando e despertos começarem a trabalhar para ajudar outros a despertarem.
Minha sugestão é que leia/escute as mensagens distribuídas aqui e em bons canais sobre o despertar. As minhas preferidas são as de Sananda/Jesus, Saint Germain e Astar Sheran, mas impressiona como recebemos de seres de luz que nem conhecemos, mas cujas mensagens ressoam em nosso coração sendo algo em que confiamos.Aprendi a confiar muito nas mensagens mas também a ficar alerta e deixar que teu coração te convença de que é verdade.
Bem, aqui é um bom espaço para trocarmos ideias. ...
------------
Dá pra acreditar que "eu assumi o compromisso de ler ESTA mensagem hoje? Sendo que isso foi antes de eu nascer aqui na Terra?"
Será que eu acredito? Bem, como não acreditar se tudo que escuto/leio e tudo que tenho experimentado em meu coração reforçam esta mensagem! Sim, mais do que acredito eu confio. Tem mais, se eu não tivesse "assinado" este contrato antes eu gostaria de assinar agora pois me identifico com os detalhes!

"Convidem os seus Anjos para auxiliá-los a atrair estas respostas para vocês."
Estas são todas as lições e experiências que, por qualquer motivo, selecionaram para a sua atual encarnação, meus Amados. Vocês fizeram o roteiro de cada uma com os seus Conselheiros Espirituais, Anjos e Guias.

Nenhuma terceira pessoa é necessária para vocês se interiorizarem e voltarem a ter contato com as suas próprias respostas mais perfeitas. Na verdade, vocês são os únicos com a chave para este valioso tesouro de memórias. Outros podem conjeturar, mas vocês são os únicos que podem se lembrar.

Vocês estão agora divinamente protegidos e nada pode se comunicar com vocês, que não seja para o seu bem maior, sem a sua permissão.
-----------
O ciclo da ressurreição é a ascensão, onde toda forma de vida recomeça em novo nível de consciência num mundo mais elevado dimensionalmente que o anterior. Não é uma reencarnação, por que isto significaria arrastar o karma consigo antes de poder ascender.

Este novo ser é um ser perfeito de luz, em um corpo físico de luz.

A encarnação de Jesus foi o ponto central para o processo, porque ele é um Avatar, capaz de atrair as questões humanas significativas, ou karma, de todos os humanos e transmutar esta energia em luz. A partir desta Redenção, uma ascensão suave e gentil tornou-se possível.

A quantidade de luz acionada pelas células físicas determina a qualidade do Corpo de Luz e, quanto mais elevado é o conteúdo de luz, menos denso é o corpo. Quanto mais luz maneja em seu corpo físico, maior nível espiritual pode acolher este corpo.

Ao chegar ao final deste processo do Corpo de Luz, imediatamente antes da ascensão como tal, cada um de vocês se fundiu completamente com seu Ser Superior.

Criar músculo, massa muscular protege seu sistema nervoso, porque as energias que descem são mais fortes do que aquelas que seu sistema nervoso está acostumado.

A massa muscular criada pelo exercício recolhe a sobrecarga do sistema nervoso e convence a consciência físico corporal de que é capaz de acolher o espírito.

 A energia espiritual está disponível para um avatar, porque não é consumida em pensamentos, crenças, emoções e memórias. Esta é a estrutura energética que cada um deve criar nestes corpos de energia, durante o 10º e 11º níveis do Corpo de Luz. E isto permitirá a cada um de vocês fazer milagres como, por exemplo, manifestar um pensamento na realidade física.

No 12º nível do Corpo de Luz, produz-se a Ascensão como tal.

A Ascensão é uma coisa muito singela. É uma mudança que ocorre em um instante de tempo, não obstante continuem aqui. O sol segue brilhando e as estrelas, piscando. A diferença é a ALEGRIA, sua nova capacidade de viver em júbilo e sentir a alegria de viver. A maneira mais fácil de comprovar que a ascensão aconteceu é observar a quantidade de júbilo que há na vida de uma pessoa. O começo da ascensão se dá quando uma pessoa começa a viver a vida criando suas fantasias como sua verdadeira realidade.
------------
Há muito o que fazer. Há muita escória para limpar e entulho para reconstruir. Levante-se humano e reivindique seu poder! Reivindique sua divindade! E brilhe como o deus ou deusa que você é.
--------
Realmente, somos todos um. Como posso odiar o próximo? Como posso matar o outro se ele sou eu?
-----
Verdade. Se existem mil caminhos a minha frente e eu sei o caminho que devo seguir, será que escolherei?
Mas se eu não sei o caminho a seguir então precisarei escolher.
Ama e faz tudo que quizeres. (Santo Agostinho)
Quando amamos e e entramos em sintonia com Deus e seu caminho abandonamos o livre arbítrio. Continuamos podendo usá-lo mas jamais o faremos, pois amamos e quem ama não escolhe entre amar e não amar.
----------
Não há necessidade de lutar ou apressar qualquer pessoa fora do seu caminho. Agora que você amadureceu tanto, pode ver que há muito poder na contemplação e na paciência. Você pode refletir e contemplar em qualquer situação e apenas esperar a verdade mais profunda chegar até você. Abra todos os seus sentidos, abra o seu coração ainda mais e deixe a verdade borbulhar e ativar mais do seu conhecimento.
Nunca há motivo para entrar em pânico ou agir com pressa. Você sabe quando você está no caminho certo. Você sabe quando você está no lugar certo e quando você está apenas fazendo a coisa certa. Você apenas sabe porque parece certo e leve.
Estamos sempre com você para encorajá-lo e sussurrar palavras de amor e doçura em seus corações. Mas é realmente VOCÊ que está comandando o espetáculo e que está lindamente seguindo todas as pistas em seu plano divino.
Você está preparando a rede de ouro com sua família de alma semelhante, irmãos e irmãs, e se preparando para suas próximas ações, e entrando na liderança do Novo Você.
Isto não é apenas esperar e repetir mantras, ou o que os outros possam ter dito a você, ou talvez o que você leu em outro lugar. Esta é uma certeza que você tem porque viu pequenas e maiores manifestações e milagres em sua própria realidade. E então você sabe que se você está no controle completo de sua vida, então é perfeitamente correto expandir seus desejos e sonhar alto e incluir toda a humanidade e o mundo.
Saiba que você é extremamente poderoso e que não há nada que você não possa alcançar e elevar com seu amor, compaixão e graça. O amor é o bálsamo de cura. O amor é o alicerce e o combustível do novo mundo, dos novos e belos relacionamentos e do Novo VOCÊ!
--------
O seu amigo mais próximo e mais querido deve ser você mesmo.
----------
Esforcen-se para serem fortes porém suaves.
A medida que permitirem que o seu Eu superior fale com vocêm com frequência, então cada vez mais pensamentos inspirados chegaram a vocês.
Para que os guias e seres angélicos os ajudem vocês precisam pedir, pois não podem inflingir o seu livre arbítrio.
--------
Desligue a TV, não leia jornais. Coloque sua energia e o seu tempo para as mudanças que estão acontecendo ao seu redor, os projetos.
Não se deixe levar pelo pessimismo, você é mais forte que tudo isso.
---------
É inevitável que somente os que estiverem preparados ascenderão, os demais seguirão para dimensões compatíveis com eles.
-----
Nenhuma alma perderá a oportunidade de ouvir o que temos a dizer. E decidirá se acredita em nós ou não
https://www.youtube.com/watch?v=jAr7n4DZwb4
--------
Os computadores foram criados espelhando-se nos seres humanos. Nós também temos sistemas oepracionais, linguagens, etc. A diferença é que seres humanos podem ter seus cérebros programados por fatores externos, mídias convencionais, redes sociais, livros, leis, etc
https://www.youtube.com/watch?v=rW_Grb2wpDM
--------
Purifica-te, o físico, o mental, o espiritual e o sentimental.
Deixem de querer controlar tudo. Vivam um dia de cada vez.
https://www.youtube.com/watch?v=USoqQt690v4
--------
Enquanto estiverem se dividindo e odiando-se mutuamente não sairão do lugar.
A liberdade do ser humano está em deixar o lado denso da vida e se voltar para a luz e o amor.
O Brasil tem como missão ensinar o mundo a amar incondicionalmente. No Brasil estão as sementes da nova Terra e estas sementes devem ensinar a todos a viverem na nova Terra.
--------
Caso sinta-se cansado, triste ou sem forças peça ajuda aos seus anjos. Procure prestar atenção para sentir os reflexos da ajuda deles. Nestes momentos vale fazer algumas coisas que o ajudem a se sentir melhor, como ler um bom livro, assistir um bom filme, comer algo que acha muito gostoso, etc.
https://www.youtube.com/watch?v=beOOXkk2R5E
--------
A nível de DNA somos programados para nos tornarmos iluminados.  
https://www.youtube.com/watch?v=uaHnzkaCi58
https://www.youtube.com/watch?v=T5xyouu5xoo

https://www.youtube.com/watch?v=T5xyouu5xoo
------------
A verdade é absoluta

Há muito suspeito que "a" verdade é absoluta e não relativa.

Que ela existe independente de que todos ou nenhum a veja.

É simples de compreender que para ver algo preciso ter olhos, os abrir, que eles estejam funcionando e que haja luz sobre o algo, etc.

Isso me parece algo fascinante mesmo que ainda esteja além de minha capacidade de compreensão.
-----------
Separando o joio do trigo
As eleições serão amanhã e pretendo que este seja meu último post no Facebook até lá. Só voltarei a comentar, postar após o resultado.
Atualmente não tenho nenhuma religião mas tenho uma forte fé em Deus, em Jesus Cristo e no amor.
Estive pensando sobre estas eleições. Algumas coisas são da vontade de Deus e outras ele apenas permite. Ele nos ama tanto que não proíbe nada, nem mesmo que eu vote em quem não deveria.

Agora pare, fique quieto e imagine-se já no sexto mês de 2019 ou noutro. Bolsonaro e sua equipe, juntamente com o exército no poder e implantando uma segunda ditadura em nosso país. Muitos sofrendo tortura e perseguição e todos aqueles outros sentimentos dele vindo agora à tona, separando muita gente e discriminando outros, inclusive familiares. Muito sofrimento para muitos de nós e perseguição para outros.
Claro que isso é apenas algo que passou pela minha cabeça e você não precisa se preocupar. Ainda bem.
Mas agora vem a parte dos "cristãos" que praticamente elegeram o Bolsonaro. Deus se interessa em separar o joio do trigo e saber quem realmente o ama ou ama o coisa ruim. 
Após todas as atrocidades cometidas pelo atual presidente (estamos em 2019) quem se sentirá culpado e responsável?
Bem, isto foi algo que me ocorreu e resolvi compartilhar. Até segunda, quando os eleitores do Bolsonaro estarão comemorando e os que votaram contra ele estarão se preparando para viver com ele. 
-----------
Fique com o que preferir e deixe o restante para depois.

Vou ficar com estas duas frases:

VOCÊS SÃO SERES QUE NADA PRECISAM DO EXTERIOR DE SI MESMOS PARA CRIAR ALGO QUE DESEJAM COM UM ÚNICO PENSAMENTO.
Saiba que você sempre terá acesso à Verdade dentro do seu coração e alma.
--------
Qual o seu maior medo?

Nosso medo mais profundo não é sermos incapazes. Nosso medo mais profundo é termos poder demais. É nossa luz e não nossa escuridão que nos assusta. Não há nada de luminoso em se diminuir para que outras pessoas não se sintam inseguras a sua volta.  Fomos todos feitos para brilhar como as crianças. Não está só em alguns de nós, está em todos. E ao deixarmos nossa próprialuz brilhar, inconscientemente, permitimos que outros façam o mesmo. Já que nos livramos do nosso próprio medo. Nossa presença automaticamente libera outros. (Nelson Mandela)

https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1973752012918064/
-----------
Deus nunca julga e é amor incondicional. Todos são infinitamente amados por toda a eternidade.
Todos são filhos de Deus e são perfeitos.
Não existe nada fora de si mesmos.
Só o amor existe e tudo o mais é ilusório.
Todos tem a capacidade de avançar e deixar para traz o condicionamento cultural.
Não podem falhar porque já escolheram fazer a santa vontade de Deus. Recolham-se pelo menos diariamente e sintam o amor a envolvê-los e ouvir a voz de Deus.
https://www.youtube.com/watch?v=EFalBUexDzM
------------
Cada um de você é acompanhado por uma legião de guias e mentores.
O céu e o inferno estão dentro de si no seu nível de consciência.
https://www.youtube.com/watch?v=up4LnRpPS7w
--------------
Amarás o teu próximo como a ti mesmo. Não há outro mandamento maior do que estes. Marcos 12:31

Precisamos tratar a nós mesmos com grande amor, com carinho, com verdadeiro mimo, nos acariciar e acolher, como se estivéssemos cuidando de um bebê nosso filho. Será que merecemos este tratamento, este amor? Sim. Será que é bom receber um tratamento deste? Não, não é bom, é maravilhoso.
Então, depois de eu dar a mim todo este tratamento, este amor, então é a hora de sair tratando todas as pessoas ao nosso redor de igual maneira. Será que elas irão gostar? Será que irão se apaixonar por você? Bem provável.
Ninguém consegue fazer isso apenas por que leu em algum lugar ou porque assistiu um certo vídeo. Só vai rolar se você sentir em seu coração que isso realmente deve ser feito, que você merece este tratamento e que todos o merecem.
-------
E os escribas e fariseus, vendo-o comer com os publicanos e pecadores, disseram aos seus discípulos: Por que come e bebe ele com os publicanos e pecadores?
E Jesus, tendo ouvido isto, disse-lhes: Os sãos não necessitam de médico, mas, sim, os que estão doentes; eu não vim chamar os justos, mas, sim, os pecadores ao arrependimento. Marcos 2:16,17
---------
( * ) Busquem simplificar a vida. O descarte daquilo que “sobra” vale para coisas, pessoas e circunstâncias. Não faz sentido manter àquilo que deixou de somar e que só permanece porque ainda não lhes dedicou interesse devido em liberar.

( * ) Sê positivo. O otimismo potencializa todas as energias envoltas às coisas que lhe fazem bem. É sabido que isso pode incomodar algumas pessoas - esse é um dilema delas, não seu.

( * ) Pratiquem a gentileza. Um sorriso, um gesto, uma palavra pode agir de modo incisivo no dia de alguém, saibam os demais disso ou não. Também é gentil identificar e respeitar o momento de agir e de deixar à vontade.

( * ) Aprendam a recuar. Não é mais sábio quem avança sobre um equívoco do que àquele que o reconhece e aprendeu a doutrinar o próprio ego e se desculpar. Muitos avanços podem ser atingidos quando admite-se que não se sabe de tudo o tempo inteiro.

( * ) Potencializem sua fé. Suas crenças podem conduzir a atitudes diversas. Fique alerta para que ela invoque mais qualidade de vida para si e para o outro. O exemplo que vive diz tudo o que precisa ser revelado como possibilidade, sobretudo quando exalta o Amor em seu sentido mais edificante.
------------
Se sentem-se em condições de ser um apoiador terrano entre os seus, façam sua parte pois o compromisso pede por militância ainda hoje!
-----------
Semeiem, por onde passarem, a esperança, a fé e a razão.
--------
Mentalizem seus protetores especiais, fortaleçam sua fé, criem um espaço em seus lares, espaços de trabalho, organizações. Repetimos: afastem-se de tudo o que forem intuídos como tóxico, doente, destruidor.
---------
Vós sois uma única família, não percebeis?
Portanto, lembra-te, apenas, e somente, o Amor é capaz de neutralizar a violência e o ódio que sombreia vosso mundo.
Somente uma polaridade é capaz de anular uma outra.
--------
"Mas como saber onde está a verdade e onde está o engôdo?" Onde houver inclusão, tolerância, respeito, delicadeza, amor e paz, ali a Luz estará sempre presente; ao passo que toda forma de segregação, intolerância, preconceito, violência, ódio e guerras, servir-se-ão à cabala escura. 
----------
Queridos, sejam especialmente mais responsáveis e criteriosos às mensagens as quais se expõem e expõem os demais. Quando o indivíduo deposita suas crenças em artigos da natureza tratada nessa mensagem, é um caso, mas quando isso torna-se na linguagem usual dos usuários de rede de computadores, viral, elevam a responsabilidade de cada ser que àquele material têm acesso à potencialidades extremas, e isso é grave. 
-----------
Você eleva a energia e a consciência dos outros quando começa a ver sua própria divindade. Cada um de vocês tem uma centelha de Luz em seu interior que faz parte da Luz do Criador. Você nasceu para encontrar essa centelha e resplandecer a sua luz. Para usar sua luz para tornar o mundo um lugar melhor. Encontre essa centelha e comece a inflamá-la hoje.
Os anjos dizem que uma das melhores maneiras de encontrar essa centelha é decidir que, a partir de hoje, você irá olhar para cima! Tire os olhos do chão e comece a olhar para o céu. O que você vê molda sua perspectiva, e sua perspectiva molda o seu dia, e como você aborda o seu dia, molda seu mundo. Quando você começa a procurar e esperar coisas positivas, coisas positivas começarão a acontecer. O mundo precisa de você para resplandecer a sua luz neste Caminho Divino.
Não desista do seu poder. Nem sempre é fácil, mas ninguém disse que sempre seria.
Comece a procurar maneiras que o empoderem.
Não há nada mais que seus guias e anjos queiram mais do que vê-lo avançar e ser quem você é.
Você é uma alma corajosa, sábia e bela que enfrentou os perigos da encarnação para ajudar a humanidade nesta grande mudança. Você é uma das almas que estão aqui para ajudar a elevar a energia e a consciência do mundo. É hora de olhar para cima, para se tornar aquela centelha de luz, e começar a viver sua vida neste Caminho Divino!
Sua conexão com o Espírito é muito mais forte do que você pensa. Você é um canal vivo do Divino. Deixe a energia do Amor mover-se livremente através de você e em tudo o que você faz. Essa energia pode fluir através de suas palavras, através de seus pensamentos e de seus sentimentos. Torne-se um canal de sabedoria e de energias de vibração mais elevada. Torne-se o Divino!
É o momento de ver a sua Divindade para que você comece a inflamar essa luz nos outros e eles também começarem a ver sua própria Divindade ... e assim por diante ... e assim por diante ... e o mundo muda para um mundo de vibração mais elevada.
Amor e bênçãos, Sharon e os Anjos
ww.playingwiththeuniverse.com
Tradução: Regina Drumond - reginamadrumond@yahoo.com.br
-----------------
Resumo da mensagem:
Mensagens Luz da Espiritualidade
MENSAGEM DO AMADO ARCANJO MIGUEL QUAL É O SEU “MARCADOR”?
Canalizada por Leslie-Anne Menzies
Publicado por: Hugo Lechuga Arteiro.´.29.10.2018

Muito da escuridão que vocês abrigaram durante eons foi dissipada em sua linha do tempo.
O Véu está sendo desbastado de modo exponencial – vocês sabem disso.
Seus chacras cardíacos estão se expandindo com a LUZ que está sendo irradiada sobre vocês e recebida com AMOR nas células do DNA dos seus belos corpos. O seu corpo está sentindo a vibração do AMOR se irradiando em seu interior, e adivinhem, meus queridos, o seu corpo os ama e está pedindo que vocês reajam com gentileza.
Tratem-se e aos seus corpos com todo o AMOR que vocês possam obter – reflitam esse AMOR em cada célula – imaginem-se como Seres Radiantes de AMOR E LUZ (o que vocês realmente são).
Tudo aquilo com que vocês sempre sonharam está sendo atraído agora para a sua realidade.
A Era de Aquário está prestes a acontecer.
Vocês SABIAM que ao longo do caminho também seriam convocados a mudar. Todavia, vocês se esqueceram de como essas mudanças seriam grandiosas e de como isso seria desgastante para vocês como um Humano/Espírito passar dos corpos densos de carbono para corpos cristalinos de LUZ.
Vocês SABIAM que ao longo do caminho também seriam convocados a mudar. Todavia, vocês se esqueceram de como essas mudanças seriam grandiosas e de como isso seria desgastante para vocês como um Humano/Espírito passar dos corpos densos de carbono para corpos cristalinos de LUZ.
Como MESTRES que são, vocês trilharam cada passo (embora, meus queridos, notássemos os muitos gemidos e suspiros durante a caminhada, quando vocês se esqueceram de quem realmente eram). Como Mestres, cada vez vocês se levantaram, limparam a poeira e prosseguiram na jornada que aguardaram tão ansiosamente.
Vocês chegaram agora a um MARCO nesta jornada, meus queridos, um lugar onde cada um deixou um “MARCADOR” (como as migalhas de pão deixadas pelo caminho/breadcrumbs). Vocês SABIAM que quando encontrassem o “MARCADOR”, vocês RECONHECERIAM que estavam no caminho de casa.
Meus queridos, vocês se lembram do seu MARCADOR?
Muitos de vocês já o reconheceram e, no entanto, para muitos ainda pode estar à frente. Vocês SABERÃO sem sombra de dúvida quando tiverem conseguido.
Como sempre, permitam que as sincronicidades se alinhem.
Quando o Véu se elevar completamente e TUDO for exposto, vocês ficaram MARAVILHADOS com quem vocês verdadeiramente são.
Pedimos a cada um e a todos vocês, que leem e compartilham estas palavras, que estejam preparados para estender as mãos para sua família e seus amigos e também os percebidos como “inimigos”, porque nos dias à frente vocês serão chamados para permanecer na VERDADE que vocês desvendaram e que apoiem aqueles cuja longa vida de ilusões está prestes a ser despedaçada além de todo o conhecimento.
PAZ, ABUNDÂNCIA, BEM-ESTAR PARA TODA A HUMANIDADE.
EU SOU ARCANJO MIGUEL.
leslie-anne@angelstoinspire.com.au – www.angelstoinspire.com.au
Tradução de Ivete Brito – adavai@me.com – www.adavaiwordpress.com
----------
Tudo criado por Deus é infinoto, eterno e perfeito. Aqui na Terra é que isso muda, mas somente até que despertemos, quando começaremos a assumir poderes ilimitados que já estávam conosco desde o início.
-------
A sua alma, o seu espírito sabe tudo que você precisa saber e muito mais. Ao acordar não mais haverá necessidade de procurar em livros, apenas procure dentro de você, para apenas se recordar do que já sabe. Para ajudar evite todas as distrações criadas pelos escuros para afastá-lo de você mesmo: medo, doenças, escasses de recursos, guerras, falta de amor, trabalho duro, etc. Esqueça tudo isso, concentre-se no agora e desperte, acorde e empodedere-se, assuma tudo que é seu.
https://www.youtube.com/watch?v=NrguFJoVlKQ
--------
Quando Deus nos criou ele nos deu tudo o que tinha, todo o poder, todas as ideias criativas, toda a energia, alegria eterna e todo o amor. Podemos fazer qualquer coisa que Deus faz.
https://www.youtube.com/watch?v=f65qgAICtYg
--------------
Partilhando sentimentos...

No começo fui atraído apenas por uma "curiosidade" para as mensagens canalizadas.

As mensagens eram algo de outro mundo. Algo que superava com grande folga qualquer poesia mais bela que eu já lera, superava as previsões mais ousadas de ficção científica. E a descrição da Terra na 5D (quero ir pra lá, mas não ainda, tenho muito trabalho).

Mas quando a esmola é grande o cego desconfia. Me afastei. Meus Deus podem ser infiltrados, quero ouvir diretamente de você. Não vou ler mais essas mensagens. Passei um tempo sem ler. Mas a coerência das mensagens foi ficando mais clara e não consegui ficar distante.

Voltei a ler e assistir. O mais estranho era que algumas calavam fundo eu meu coração. Eram realmente para mim. Falavam comigo e eram para mim.

Com o tempo aprendi a confiar nas mensagens, em seu conteúdo. De vez em quando meu "sentido aranha" avisava que algo não batia. Havia alguém que queria ser meu amigo no Facebook e que falava meia verdade a outra metade era querendo mudar algo que para mim não tem negociação. Mas eu gosto deste meu amigo assim mesmo e o trato com respeito e amor e discordo da metade e lhe digo que meu grande mestre me ensinou assim deste outro jeito. Como nos respeitamos continuamos amigos.

Acontece que ontem imaginei alguém me mostrando, demonstrando e provando que tudo isso não passa de um engodo grande. Todas essas mensagens canalizadas, todos esses seres de luz e até Deus não é Deus, mas apenas algo criado pelos escuros para nos dividir. E agora?

Bem, se eles tivessem chegado antes dos meus talvez até tivessem conseguido me convencer, mas imagino que se sim apenas por algum tempo, pois uma semente que está em meu coração foi plantada para desabrochar e desabrochará.

Agora é tarde para acreditar nestas coisas, pois meu amor já irradia do meu peito alcançando todos que estão ao meu redor indistintamente.

Meus olhos já foram abertos por todas as estonteantes e amorosas informações que tenho recebido. Agora já nem sinto necessidade delas, mas como como aprendi a confiar e amar os que me enviam eu as vejo diariamente.

E quanto a Deus e aos seres de luz. Ninguém mais precisa me falar dEles, não não precisa. Sabe porque, por eu já Sou Eles. Eu e Eles não estamos mais separados. Não é mais Eles lá e eu cá. Não, agora realmente sinto que Somos somente Um e tem mais, não é somente Eu e Eles, somos todos sem nenhuma exceção, nenhuma mesma. Quem acha que ainda não faz parte é porque ainda não abriu os olhos e o coração, por que Eles, Nós estamos aí, falta você vir para cá, para que estamos todos juntos, melhor, para que todos percebamos que estamos todos juntos, visto que a "separação" é apenas porque alguém que acha que está separado ainda não abriu os olhos e o coração.
--------------
As forças da luz estão trabalhando para a remoção dos escuros, da limpeza dos mesmos, mas não com o uso da violência e sim com a verdade e a consciência.
------------
Pra valer, num nível mais verdadeiro ele e ela não sãos eus irmãos, de fato ele é você.
https://www.youtube.com/watch?v=c7FYXxy7DL0
--------
Deus não castiga ninguém. Cabe a cada um traçar seu destino e determinar através das suas ações.
https://www.youtube.com/watch?v=ob8Z16HQBjk
------------
Nada na criação está desprovido inteiramente do amor.
Como somos todos um então numa competição não há perda, pois um lado ganha e somos todos um.
Os vossos jogos são uma oportunidade de estardes conectados.
Experimente se conectar com a alegria do vosso adversário, com entusiasmo e brilho nos teus olhos ao receber o troféu.
Sois um e nunca há perdedores.
https://www.youtube.com/watch?v=gH08g5CBPQw
----------
A última “Nova Vénus” a 26 de Outubro foi o ponto viragem, o momento do renascimento das energias de Vénus de conexão amorosa, sensualidade, beleza e harmonia.
É o momento de nos permitirmos sentir e viver com os sentidos: ver, ouvir, cheirar, saborear, tocar… E sentir todas as sensações que estão no nosso interior. Integrar a nossa capacidade de sentir, sem a super-intelectualizar e superá-la nos objetos externos e nas outras pessoas.
Ter plena consciência disso, e qualquer que seja o prazer ou a felicidade que tenhamos, tornarmo-nos nela, mergulhar nela até a experiência de felicidade set integrado interiormente, e não esteja mais dependente de objectos externos. Então poderemos irradiá-la para todos os aspectos das nossas vidas.
Por exemplo, prove um morango e fique atento ao sabor e à forma como se sente. E, depois, lembre-se do sentimento sem saborear qualquer morango, integre e internalize a boa energia dele, e depois ele se tornará uma parte de si. E podemos fazer isso com qualquer experiência, quando sentimos algo por alguém, com o sentimento que temos ao ouvir música, etc.
Então, de 15 de Novembro até o final do mês é um óptimo momento para trabalhar na manifestação, realizar ações, fazer mudanças, projectar e organizar novos projetos, etc. Ser criativo para ajudar a tornar este mundo mais bonito, vivo e saudável.
https://pt.prepareforchange.net/2018/11/01/alinhamentos-planetarios-de-novembro-de-2018/?fbclid=IwAR0TXLgOIY0ugVormEY_dEiYRsYWtgaCv24_sR82jeQ01y39C183-hlv5OQ
-----------

Chegará um momento em que não existirão mais erros e acertos, existirá apenas a gratidão, pois na Unicidade é tudo o que existe, gratidão e amor.
Lembre-se, o primeiro passo na fase da compaixão, é ter compaixão por si mesmo, é aceitar os próprios equívocos e abençoa-los como ótimas oportunidades, por que não?
Todos são filhos da Criação, até aquele irmão que pensam ser difícil o convívio. Saúdem o Divino que habita em CADA um.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=820942638247506&set=gm.1975314479428484&type=3&theater
---------
NÃO CONFIO EM GENTE QUE SABE EXATAMENTE O QUE DEUS QUER QUE ELAS FAÇAM. SEMPRE COINCIDE COM AQUILO QUE ELAS PRÓPRIAS DESEJAM. Susan B Anthony
Meu comentário:
Meu sonho de consumo é ser alguém que você não confia. Exatamente como descreveu. Com Paulo de Tarso: não mais vivo mas Cristo vive em mim.
-----------
Os temores sobre a Nova Ordem Mundial colocar biochips na população humana não se baseiam na realidade.
Não precisam ter medo desses planos (armagedon), pois as forças da Luz têm planos detalhados para evitar que a maior parte dessas profecias nunca aconteçam.
O Movimento de Resistência (Cobra) implantou nesse sistema, um vírus informático no dia da Re-inicialização da Grelha Energética em, 21 de Maio de 2012, e agora pode re-iniciar o sistema financeiro quando isso for necessário para as operações das Forças de Luz.
Os arcontes físicos jesuítas que permaneceram no plano físico, ainda controlam a Humanidade indiretamente, através dos Rothschilds. Os Rothschilds não operam de forma independente, mas obedecem às ordens dos seus senhores jesuítas Arcontes.
A libertação planetária e O Evento é uma certeza, e ocorrerá a qualquer momento até 2024.
Naves Alienígenas enormes, com tamanhos em torno de 216 mil Km quadrados, avistadas perto do sol por ufólogos tirada pelo satélite SOHO (Solar and Heliospheric Observatory). Uma contagem rápida da presenteça doesses OVNIs na fotografia da NASA, mostra mais de 700, muitas vezes o tamanho da Terra.
https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1977857799174152/
------------
O seu papel é o de abrir-se para o seu coração e permitir que esta transmutação se complete sabendo que este é um processo natural. Você precisa desejar preparar-se conscientemente ao trazer o seu foco para a sua conexão do coração. Esta conexão consciente por você será suficiente para abrir a porta de entrada permitindo o desenvolvimento de uma reconexão multidimensional superior dentro do seu espaço do coração.
- Sustente seu coração com as duas palmas das mãos sobre o seu peito
- Respire para dentro desta conexão e deixe que a conexão aumente conforme você leva a sua atenção mais fundo para dentro do coração
- Traga o som para dentro do seu coração
- Abra-se para a energia do grupo ao formar uma conexão energética entre vocês
- Sinta uma energia, essencia our essonância dentro do seu grupo
https://www.youtube.com/watch?v=AcZMRQN44v4
----------
Mensagem no Gabriel LR no grupo Sementes das Estrelas:
Você precisa mostrar para as pessoas que elas são tão importantes para o plano quanto você e qualquer um neste universo. Você escolheu que fosse assim. Todos na Terra, em algum grau, enfrentam dores, mas somente aqueles mais determinados conseguem passar por elas e ainda serem o exemplo para os demais. Seja o exemplo, para que outros também sejam e assim por diante. Nós não achamos ruim quando vocês esbravejam as vezes, nós não gostamos realmente quando vocês se acham inferiores a nós. Isso é inadmissível. Sintam suas dores, sabendo que elas não são maiores que vocês. Na verdade, nada é"
--------------
O tempo de escravidão já se foi embora os efeitos irão permanecer até que estejam completamente transmutados.
Foi dado a vocês a oportunidade de assumir o controle de suas próprias vidas através da sua intenção e desejo sagrados de trabalhar com a vida e com o espírito.
Vocês irão descobrir num futuro próximo, que sincronicidades surpreendentes irão ocorrer em suas vidas a fim de se transformar em algo que vocês não reconheceriam hoje como sendo provável, muito menos possível. Permitam que o espírito os transformem de dentro pra fora e encarnem o potencial que vocês já carregam dentro do seu campo de energia como um deus vivo, um ser criador, como uma ressonância plenamente unificada com a Fonte de energia.
Falem conosco, que os escutaremos. Somos seus anjos que cuidam de vocês.
https://www.youtube.com/watch?v=ZPjCCXD2HEI
-------------
Os plaiadianos pedem que os brasileiros acendam uma vela de 7 dias, azul, branca ou rosa. Ao acendê-la diga "Há paz do meu país e do meu país há paz no mundo". Compartilhem em suas redes sociais e afins.
https://www.youtube.com/watch?v=GGA97YGxdW8
------------
Use seu discernimento para tudo que vê, lê ou ouve. Usando discernimento você é guiado. O discernimento está em seu coração. Confiem em si mesmo e amem-se. Seja gentil e tranquilo em tudo que você escolheu fazer. Fique neutro sem entrar em julgamento.
https://www.youtube.com/watch?v=prTgsb9n0PA
------------
Para que o nosso coração/intuição seja realmente útil e capaz de perceber a verdade e a mentira, nós precisamos ter feito as pazes com nosso lado escuro, precisamos tratar bem nosso subconsciente, cencando-o dos melhores cuidados, como nos alimentarmos de comida saudável, evitando o estresse, dormindo bem, fugindo de TV, evitando excesso de uso de celulares e assim por diante.
https://www.youtube.com/watch?v=Jo32rgoDbFM
----------
Deixe de lado a necessidade de estar certo e também a competição apenas para vencer.
É melhor se afastar de situações de baixa vibração. Procure manter sua vibração em alta.
Deixe de lado a necessidade de ser superior. Somos todos umac entelha do criador, tendo uma experiência individual.
Não devemos julgar aqueles que tomam um caminho diferente do nosso, pois todos os caminhos convergem para o mesmo destino.
Deixe de lado a necessidade de ter coisas.
Deixe de lado a sua reputação ou o que as pessoas pensam de você. Seja sempre autêntico e verdadeiro. Não queira ser o que pensam de você, mas o que você é.
Conhecer-se significa conhecer todos os aspectos de si mesmo. O ego não é um inimigo, mas um dos aspectos de si, que ainda é importante na 3D.
Precisamos amar a nós mesmos em todos os nossos aspectos, deixar de nos julgar passarmos a nos tratar com carinho e bondade.
https://www.youtube.com/watch?v=GkJD1ZKgdbg
------------
A dor não vos é dada por Deus mas entra em vossa caminhada para que através dela acertem o caminho para casa, a morada do amor.
As dores e decepções vos indicam o caminho de casa.
Revistam-se de amor e fé e sigam pela trilha até a morada de Deus.
https://www.youtube.com/watch?v=5K_nr28ULCM
-------------
A importância de viver no amor, de amar, de ser amado por si mesmo não pode ser subestimada.
Reafirme regularmente durante todo o dia suas intenções de despertar com confiança. O natal representa o nascimento de Cristo e Cristo basicamente é amor.
https://www.youtube.com/watch?v=46rVNsmxcMM
------------
Atitudes que drenam sua energia:
- ficar remoendo um problema cansa mais que um dia de trabalho físico
- Pensamentos positivos, éticos e elevados podem recarregar as energias
- Sentimentos tóxicos, choques emocionais, raiva, ressentimentos e mágoas também drenam a nossa energia
- Medo e culpa também gastam energia
- Sentimentos positivos como a amizade, a confiança, o amor, o desprendimento, a solidariedade, a autoestima, a alegria e o bom humor recarregam as energias
- Maus hábitos, falta de cuidado com o corpo, descanso, boa alimentação, exercícios físicos e o lazer são sempre colocados em segundo plano
- Evite focar suas energias no passado ou se preocupando com o futuro e foque no presente
- Perdoar é importante. Perdoar significa soltar ressentimentos, libertar o que aconteceu e olhar para a frente
- Evite mentiras pessoais. Elas gastam muita energia, portanto seja verdadeiro
- A desorganização drena energia
- Precisamos terminar trabalhos começados para seguir em frente
- O contato com a natureza renova energias
- A competitividade, o individualismo e o estresse das grandes cidades roubam energia
https://www.youtube.com/watch?v=6ox7NxBmZic
--------------
Um verdadeiro Buscador sempre deve usar a sua Sabedoria Interior, dedicar-se a melhorar espiritualmente, buscar o Entendimento, a Compaixão e o Amor Incondicional com todos os seres humanos, antes de buscar por poderes e habilidades psíquicas, já que isto acontece naturalmente com o amadurecimento do Ser. Como este ditado alerta; “AOS HOMENS, TUDO SERÁ DADO, SEGUNDO SUAS OBRAS”
----------
Mas, na época da Atlântida, vocês foram os agressores. Foi daí que resultou um determinado “carma”.

Durante as suas encarnações na Terra, vocês acabaram perdendo a conexão que buscavam com o coração. Depois da queda da Atlântida, vocês perceberam – mais intensamente do que nunca – que a verdade não era para ser encontrada no controle da vida, mesmo que o propósito parecesse nobre. Então vocês realmente começaram a se abrir para a silenciosa voz do coração, que lhes diz que existe uma sabedoria trabalhando através da própria Vida, que não precisa de nenhuma manipulação nem controle. No fluxo da própria vida, no fluxo do coração e dos sentimentos, existe uma sabedoria com a qual vocês podem se sintonizar, ou se alinhar, ouvindo e se entregando. Não é uma sabedoria criada pela cabeça nem pela vontade; é uma sabedoria que vem de aceitar a voz do amor, de uma perspectiva mais elevada.

A queda da Atlântida havia chocado-os e deixado-os perplexos, mas também tinha aberto um pouco mais os seus corações.

Poucos séculos antes do meu nascimento, vocês começaram a encarnar outra vez em grande número. Uma voz, que vinha dos seus corações, atraia-os, convocava-os.

A vinda da energia de Cristo, a minha vinda à Terra, foi parcialmente preparada por vocês.

Em todas essas vidas, vocês tentaram trazer a energia Crística para a Terra, e disseminá-la através de várias formas de ensinar e curar. Vocês foram trabalhadores da luz inspirados e apaixonados, que trabalharam duro para trazer mais justiça, lealdade e amor para este planeta.

Naquela época, na era do despertar da energia Crística, vocês foram aqueles que se opuseram às religiões muito rigidamente organizadas, às formas autoritárias de subjugar as pessoas. Vocês lutaram pela liberdade, pela emancipação da energia feminina, por valores baseados no coração, numa época em que as pessoas mal tinham consciência disso tudo. Nos últimos 200 anos, vocês foram os que lutaram pela liberdade e foram rejeitados e perseguidos por causa disso. Foram castigados e torturados por causa do que vocês eram, e freqüentemente acabavam na fogueira ou na forca. Vocês carregam muitos traumas emocionais dessa fase da história.

Vocês tornaram-se vítimas e passaram pelas profundezas da solidão, do medo e do desespero.

Hoje, às beiras de um novo ciclo, nestes tempos transformadores, vocês estão verdadeiramente abertos para a energia Crística.

Seu amor não é um mero conhecimento abstrato, mas um fluxo real, puro e sincero que vem do coração e se estende para os outros e para a Terra.

Agora vocês se reconhecem no semblante dos outros, sejam eles “luz” ou “escuridão”, ricos ou pobres, trabalhadores da luz ou almas terrenas, homem, animal ou planta.

Cada um de vocês é um anjo sábio e compreensivo, um anjo humano…

Eu gostaria de lhes oferecer o meu amor e amizade, não de uma forma abstrata, mas como uma energia tangível de companheirismo e compreensão. Eu sei quem vocês são. Agora, reconheçam-se no meu semblante. 
(Eu chorei aqui)

Ousem reconhecer esta “energia sombria” dentro de vocês, ousem aceitar que vocês experimentaram e viveram isto uma vez. Sintam que vocês foram infratores e agressores assim como vítimas. Ao permitirem que este fato faça parte da sua consciência, vocês abrem o portal para a maior sabedoria que vocês podem abraçar na sua vida: a sabedoria do não-julgamento.

O verdadeiro trabalho da luz implica em ser capaz de reconhecer a luz do amor e da consciência em tudo o que existe, mesmo que isso esteja escondido atrás de máscaras de ódio e agressão.

Freqüentemente vocês ainda ficam tentados a fazer julgamentos sobre a realidade da Terra, como por exemplo, sobre a forma em que os políticos trabalham ou em que as pessoas estão tratando o meio ambiente. É fácil dizer que tudo está errado e se sentir um estranho no planeta Terra, alienado e sem lar. Quando isso acontecer, tentem fazer contato com a energia do infrator dentro de vocês. Permitam-se acessar a energia atlante que ainda existe na memória das suas almas, e sintam que vocês também já foram isso, e inclusive que isso estava bem.

Permita que a sensação de auto-estima e autodomínio voltem a você e perdoe-se pelas atrocidades que aconteceram no passado.
(Também chorei)

Veja que a conseqüência é esta: se você reconhece a sua parte sombria e é capaz de se perdoar por isso, você não precisa mais julgar nem a si mesmo nem aos outros.

Tomem consciência da profundidade da sua jornada através desses grandes ciclos de eras. E não me olhem mais de baixo para cima, como se eu fosse um mestre. Eu fiz esse papel há dois mil anos atrás, mas esse tempo passou. Vocês são os Cristos desta nova era, vocês trarão paz para um mundo de dualidade e polaridade, irradiando a paz que está dentro dos seus próprios corações. Sintam como vocês estão prontos para esse papel e deixem-me simplesmente oferecer- lhes algum apoio e encorajamento como seu amigo e irmão. Nós somos um.

Canal: Pamela Kribbe
Norberto Rodrigues
Jesus- "A Herança da Atlântida"
http://www.jeshua.net/por/newage/newage4.htm
----------
Você é a perfeita imperfeição de Deus
https://www.youtube.com/watch?v=VyEQKkJ0Uvw
---------
Confiem no que vocês estão experimentando e liberem a programação antiga de um mundo 3D controlado e assustado que lhes dizia que era errado, não científico perceber as realidades superiores.
Vocês estão mudando para a quinta dimensão e todas as regras em que viviam em sua vida 3D estão agora sendo extintas.
Ouçam a voz interior acima de todas as outras e passem tudo pelo seu coração superior. Se ressoar façam se não esqueçam.
Se precisarem peçam nosso auxílio, pois vocês são membros de nossa família que estão visitando essa frequência 3D. Aguardamos seu retorno com o coração aberto. Vocês logo retornarão para cá. Vocês nunca sairam. Bençãos em seu retorno ao lar. El Morya.
https://www.youtube.com/watch?v=ne2VZhLUbZ4
----------
Lembrem que foram vocês que escolheram estar aqui, nascer na Terra neste tempo e somos muito gratos a vocês por isso.
Nós da Federação Galáctica somos agradecidos pelo apoio que dais a nós.
https://www.youtube.com/watch?v=2CRC6mIMXa0
------------
Agora toda alma encarnada na Terra tem a oportunidade e possibilidade de sair da matrix e despertar sua consciência para preparar sua ascenção.
Todas as energias sempre voltam para a alma que gerou: lei de causa e efeito.
https://www.youtube.com/watch?v=T1LJew7uvaM
------------
Ma Fenix compartilhou a publicação de Templo Kuan Yin Lotus de Luz no grupo Prepare for Change Brasil.
22 h ·

❤️ ´´É Lindo compartilho ❤️ Somos capazes de ouvir a nossa Alma 🙏

..."Sinto-me como uma semente no meio do inverno, sabendo que a primavera se aproxima. O broto romperá a casca e a vida que ainda dorme em mim haverá de subir para a superfície, quando for chamada. O silêncio é doloroso, mas é no silêncio que as coisas tomam forma, e existe momentos em nossas vidas que tudo que devemos fazer é esperar. Dentro de cada um, no mais profundo no ser, está uma força que vê e escuta aquilo que não podemos ainda perceber. Tudo o que somos hoje nasceu daquele silêncio de ontem. Somos muito mais capazes do que pensamos. Há momentos em que a única maneira de aprender é não tomar qualquer iniciativa, não fazer nada. Porque, mesmo nos momentos de total inação, esta nossa parte secreta está trabalhando e aprendendo. Quando o conhecimento oculto na alma se manifesta, ficamos surpresos conosco mesmos, e nossos pensamentos de inverno se transformam em flores, que cantam canções nunca antes sonhadas. A vida sempre nos dará mais do que achamos que merecemos".
( Khalil Gibran )
--------------
Ninguém consegue ser perfeito aqui na Terra, mas é fundamental perseguirmos a perfeição.
Pois quando voltarmos para o paraíso precisaremos ser perfeitos, então que comecemos a nos preparar para não estranhar quando chegar lá.
---------

