Elaine Pagliarini Carrasco
19 h  ·
Penni Moore ~ ​​4 de junho de 2021
Pirâmide de Ascensão
O FLASH SOLAR É IMINENTE - Conselho Superior de Luz
Saudações a todos os seres de luz do planeta Terra! Nós avançamos em um momento crítico, neste momento, em seu planeta. Trazemos notícias maravilhosas e empolgação para a humanidade! Vocês têm esperado tanto tempo, éons de tempo, na verdade, que o seu planeta e a consciência humana alcancem uma certa frequência, se quiserem. Podemos dizer que o tempo está sobre você. Nós também temos estado esperando, observando e ajudando quando a lei universal permite, para ajudar a humanidade e seu planeta a elevar a consciência. Lembre-se de que seu planeta, assim como você, é um ser consciente. Toda a criação é divinamente orquestrada. E, claro, toda a criação está conectada. Nada está separado. Você apenas mantém a ilusão de separação. A humanidade deve finalmente abraçar este conhecimento agora, especialmente quando a humanidade e o planeta estão prestes a cruzar o limiar, por assim dizer,
A DIVULGAÇÃO ESTÁ VINDO
Então, o que deve acontecer neste momento crítico? Existem várias probabilidades que podem ocorrer no futuro a partir do momento desta transmissão. Para começar, uma grande divulgação será revelada aos cidadãos da terra quanto ao envolvimento com não-terrestres e os segredos mantidos da sociedade, quanto à sua existência. Isso está escondido há muito tempo. A revelação pode ser um passo à frente das entidades das trevas (DS) para derrotá-las em seu próprio jogo de encenar uma "invasão alienígena". Os não-terrestres remontam à propagação deste planeta. Acordos e tratados foram assinados tantas vezes entre seus corpos governantes e não-terrestres, principalmente as espécies Reptilianas ou Draconianas. Não-terrestres benevolentes foram enviados para ajudar com alguma aparência de equilíbrio, mas os governos lidavam principalmente com os Draconianos, os Solipsirai (pequenos cinzas), o Maytra (tons de cinza altos) e o Ciakahrr, para citar algumas espécies. Todos esses eram seres muito malévolos que queriam controlar a humanidade e os recursos do planeta. Você também ouvirá mais sobre a Área 51 e outras bases para não terrestres em todo o mundo. Conforme o tempo passava, mais e mais controle era exercido por esses seres. Ela atingiu um ponto crítico e, desde então, a aliança e todos aqueles seres de luz têm trabalhado consertando os erros dos não-terrestres malévolos, junto com o estado profundo. Quase todos os governos foram corrompidos e infiltrados pelo estado profundo. Poderíamos continuar explicando quem esteve envolvido na escravidão de seu planeta, mas esta transmissão não é sobre o controle e escravidão dos cidadãos da terra. Seguindo em frente com o que está por vir. Primeiro, como dissemos, a divulgação começará a ser revelada à humanidade. Além da existência de não terrestres, outra probabilidade que pode ser revelada é o contínuo tráfico de pessoas em todo o mundo, que inclui sequestros de cidadãos, principalmente crianças e mulheres, mas também de homens. As atrocidades pelas quais essas pessoas passaram são imensas! Tudo para o aprimoramento e rituais de seres das trevas neste planeta. Algumas dessas abduções são por não-terrestres malévolas para serem usadas como pesquisa experimental, para o sexo propagar suas espécies e escravos. Os eventos de apreensão dos navios que passam pelo Canal de Suez são um ponto de partida que conduzirá a este tipo de divulgação. Uma terceira probabilidade é uma divulgação massiva da fraude eleitoral de novembro de 2020, revelando os países envolvidos, as urnas usadas e como foram calibradas, junto com os votos ilegais criados para manipular os resultados finais. Eventos e situações acontecerão para que mais e mais pessoas despertem sobre as atrocidades, desinformação, manipulação, escravidão e outras coisas que estão ocorrendo em seu planeta. Um ponto crítico será alcançado onde haverá muito caos, confusão, raiva e emoções intensas, que as situações irão piorar. Antes que haja muito dano, os militares, a Federação Galáctica de Mundos e as alianças intervirão para ajudar. Esta junção é onde o flash solar entrará. Antes que o flash solar venha do Sol Galáctico, algumas pessoas serão retiradas do planeta e trabalhadas para que possam lidar com as novas frequências que chegam à Terra. Algumas sementes estelares e trabalhadores da luz permanecerão para trás para ajudar aqueles que ficaram na terra a se aclimatarem às frequências mais altas. Este flash solar, como aconselhamos, não só aumentará as frequências da humanidade e da Terra, mas também anunciará a Nova Terra.
SERÃO NECESSÁRIOS STARSEEDS E LIGHTWORKERS
As sementes estelares e os trabalhadores da luz, como este canal, vêm se preparando para essas mudanças há anos. Para este canal, ela reteve muito conhecimento ao vir para esta encarnação. Ela sabia desde pequena que a sociedade não era como deveria ser. Tudo a confundiu totalmente! Muita coisa estava escondida quanto à verdade. Tudo parecia de cabeça para baixo e ao contrário para ela. Havia muita crueldade, engano, ganância e avareza. Ela também sentiu que realmente não conhecia a família em que nasceu. Eles eram como estranhos para ela. Ela só conhecia sua verdadeira família galáctica. Como tantos outros como ela, ela começou a aceitar o que era, mas conforme crescia e evoluía, percebeu a verdade de como deveria ser a vida na Terra. Assim, ela começou sua jornada de ascensão. Ela era como um cavalo de corrida saindo do portão de largada! Nada poderia detê-la. Ela tinha sede de muito mais conhecimento e verdade. Este é o caso de muitas sementes estelares e trabalhadores da luz. Todos vocês lutaram para tentar se encaixar em uma sociedade disfuncional, governada por controle e ganância. É por isso que por tanto tempo em seu planeta a educação, o acúmulo de dinheiro e o status foram recompensados ​​e aplaudidos. Quando este canal se aposentou, ela então teve muito mais tempo para apenas “ser” e experimentar a vida em um ritmo muito mais lento, reservando um tempo para si mesma e mais cura em todos os níveis de seu ser. Havia mais tempo para meditar e estar na natureza em comunhão com a flora e a fauna de sua área. Com os eventos recentes do último ano e meio, ela se isolou cada vez mais para ajudar a promover sua própria cura, aumentando sua frequência e, o mais importante, para se preparar para o que está por vir. Agora é um período de descanso, por assim dizer, para rejuvenescer e recalibrar para estar pronto para ajudar a humanidade. Sementes estelares, trabalhadores da luz e outros serão necessários para ajudar e consolar as pessoas que entram em choque à medida que mais e mais revelações são reveladas e, finalmente, os efeitos do flash solar. As pessoas lidarão com esse grande influxo de luz de maneiras diferentes. Assim, as sementes estelares e os trabalhadores da luz estarão no comando para confortar, consolar e continuar a ajudar a curar seus irmãos e irmãs. Muito amor, compreensão e compaixão serão necessários de toda a humanidade. Podemos dizer que não demorará muito para que a mudança ocorra. Você estará ajudando a derrubar o antigo. Isso inclui sistemas, edifícios e infraestrutura para abrir caminho para o novo. A construção será em linhas de grade adequadas, não posicionadas “quer queira ou não” como estão atualmente e no passado. Leis universais e conhecimento serão usados ​​na reconstrução de cidades em linhas de grade precisas. Tudo isso será possível devido ao conhecimento correto e verdade que será apresentado, junto com tecnologias incríveis que foram ocultadas por seus governos. Tudo será recriado para o benefício não apenas da humanidade e da sociedade, mas também da Terra. Veja, tudo deve estar em ressonância e equilíbrio para auxiliar no crescimento e ascensão de todos. Poderíamos continuar indefinidamente, mas achamos que você tem a noção de para onde estamos indo com esta transmissão. Nossa mensagem é de esperança e segurança de que tudo está se movendo em uma ressonância mais elevada para onde deveria estar, para traçar os planos quanto ao que está por vir para o desdobramento da Nova Terra. Não há necessidade de se preocupar com o que está por vir! Fique excitado e emocionado com a antecipação de uma terra vibracional mais elevada, imbuída de muito amor e luz. Saiba que quando o flash solar ocorrer, o movimento para o novo começará para valer. Seu papel agora é estar em paz. Mantenha sua vibração alta. Faça o que te dá alegria. Saiba que tudo está como deveria ser, a qualquer momento.
