Quem Nós Somos?
3 h  ·
TRANSMITIMOS ENERGIAS, CÓDIGOS DE LUZ GALÁCTICA E ATIVAÇÕES DE DNA
∞O Conselho Arcturiano 9D | Canalizado por Daniel Scranton - 05 de junho de 2021.
"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.
Estamos sempre procurando mais humanos que ressoem conosco, mas não buscamos humanos para nosso benefício ou curiosidade. Procuramos você porque você precisa ter uma compreensão de como todos nós estamos conectados nesta galáxia e neste universo, e podemos fazer isso por todos vocês. Temos a capacidade de ajudá-lo a acessar aquilo que está enterrado bem no fundo de você, e fazemos isso com todos vocês que estão abertos para nós. Podemos ver como nossa energia, nossa consciência, nossa vibração impactou a consciência coletiva lá na Terra, e também podemos ver uma oportunidade para grandes mudanças virem lá na Terra simplesmente porque os seres humanos estavam dispostos a se abrir para nós.
Não nos importamos se você acredita em algo que falamos através do canal aqui, porque tudo isso apenas dá a sua mente algo para fazer para que possamos ser mais eficazes como transmissores de energia, para que possamos ser mais eficazes como aqueles que entregam os códigos de luz galáctica para vocês, aqueles que ativam o seu DNA. Há muito mais coisas acontecendo durante uma dessas transmissões do que você poderia imaginar e, novamente, vemos o impacto. Nós sentimos isso; nós sabemos. E sabemos que, neste caso, quanto mais, melhor.
Procuramos nos conectar com todos os humanos que desejam explorar a possibilidade de que a consciência exista fora da humanidade, fora de sua dimensão, seu sistema solar. Este é um momento de expansão para os terráqueos. É um momento de abandonar a ideia de que você tem tudo planejado, que você sabe o que vai acontecer ou o que precisa acontecer para que a humanidade ascenda. Este é um momento para você deixar ir e confiar que receberá exatamente o que precisa, quando precisar, contanto que você reserve um tempo para relaxar e se abrir para o que está sempre ao seu redor e sempre vindo para vocês.
Nós somos seu passado e seu futuro. Somos seus colegas e professores e estamos aqui para desbloquear o potencial humano. É por isso que é tão importante que alcancemos o maior número possível de vocês. Quanto mais vocês estiverem com seu potencial desbloqueado, mais fácil será para a humanidade ascender e ascender com graça, com alegria, com entusiasmo e com amor. Sabemos que se você está recebendo esta mensagem, provavelmente já sabe o que acabamos de lhe transmitir, mas sempre ajuda tê-lo repetido.
E esta mensagem também ajudará a todos vocês a saber que vamos alcançar mais humanos. É inevitável, especialmente à medida que mais e mais pessoas se abrem para a ideia de vida extraterrestre e consciência eterna. 
Convidamos você a estar conosco e compartilhar nossa intenção de que mais humanos conheçam suas origens galácticas, suas raízes galácticas e o potencial que existe dentro de cada um deles.
Nós somos o Conselho Arcturiano, e foi um prazer nos conectar com você. ”
