Vital Frosi
8 h  ·
PREPARE-SE PARA AS REVELAÇÕES.
Amados!
 Até mesmo vocês que já têm a consciência mais alargada e conseguem compreender melhor as mudanças que estão acontecendo, e que ainda estão por vir, ficam impacientes e ansiosos pela demora dos acontecimentos. Entretanto, não há demora, pois tudo segue os Planos do Criador. 
Também depende muito de como a humanidade reage à mudanças tão expressivas. E aí eu te pergunto: SERÁ QUE VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA AS REVELAÇÕES QUE IRÃO CHEGAR? E você vai responder que sim. Claro que eu concordo com a tua resposta, até porque você faz parte da linha de frente nestes tempos de Transição Planetária. 
Porém, se você soubesse de fato tudo aquilo que vai ser revelado à humanidade, posso te assegurar que você ainda não está preparado o suficiente. E se você ficaria chocado, o que esperar da grande maioria que ainda nem sequer imagina o que está por vir!
Então, o Plano Divino leva em conta tudo isso. Há o pelotão da frente, o qual você se inclui, que precisa ficar pronto primeiro, pois será esse grupo que dará o suporte aos demais, e não vai ser pouca ação, visto a grandiosidade do que virá.
Sim, a Terra já podia estar vibrando totalmente como um Mundo de Regeneração, pois ela já recebe as energias de Quinta Dimensão desde 2012. Mas a consciência coletiva ainda não atingiu o índice necessário para suportar os principais eventos que farão essas mudanças finais.
Aqueles que estão despertos, conseguem manter um certo equilíbrio energético a fim de ancorar as novas energias entrantes, e mesmo assim, muitos fraquejam constantemente, diminuindo consideravelmente o índice necessário para que as mudanças se façam mais rapidamente.
Quando vejo alguém dizendo que falam, falam, mas nada acontece, eu gostaria de perguntar para esses incrédulos: VOCÊ ESTÁ REALMENTE PRONTO PARA AS REVELAÇÕES? Certamente, ele me diria que sim. Baseado naquilo que ele imagina, talvez até esteja sendo sincero, mas eu garanto que ele está muito longe de compreender a verdade que virá. 
Mas não depende dele o atraso ou o adiantamento das revelações, pois ele não estará apto nem mesmo daqui há 50 anos. E, felizmente, as revelações não dependerão dele e nem tampouco daqueles que pensam como ele. As revelações dependem de você que está aqui encarnado para ajudar o restante da humanidade na hora necessária. POR ISSO, É VOCÊ QUE PRECISA ESTAR PRONTO!
Estar pronto não é apenas conhecer um pouco do que está por vir. Estar pronto é acima de tudo, manter a energia mais elevada; a confiança permanente no Plano Divino; a paciência ilimitada; ter sempre uma palavra de consolo e de ânimo para os que fraquejam;  eximir-se dos julgamentos; e acima de tudo, jamais compactuar com qualquer iniciativa das sombras. Mesmo que elas sejam ardilosas e tentem te enganar, isente-se de interesses próprios, pensando sempre no coletivo, pois você está aqui agora justamente com o propósito de cooperar, e não para competir.
Tudo está muito próximo de ser revelado. Tanto é que o ano de 2021 está sendo definido como o ano das revelações.  Também será o ano do renascimento, pois quando a verdade for revelada, o velho estará morto para sempre. E um novo renascer acontecerá. Você morrerá junto com as velhas crenças, e dará lugar à um novo ser, onde nem haverá crenças, mas somente conhecimento e certezas. Um conhecimento ilimitado, sem nenhuma dúvida e sem nenhuma surpresa. Tudo será sempre cristalino na sua forma de entender, ver e sentir, seja passado, presente ou futuro.
Após essas revelações, a mentira deixará de existir para sempre! O medo também será coisa do passado. Todos os sentimentos de baixas vibrações como raiva, orgulho, vaidade, poder e controle, também não existirão mais. Então, veja que ainda há uma ruptura muito grande para acontecer, e ela virá exatamente na sequência das revelações. 
As revelações irão causar uma onda de choque coletivo igual um Tsunami. Vai varrer todas as crenças enraizadas nas consciências humanas. Muitos não irão resistir. Mas o Divino não pode mais esperar. Houve tempo....muito tempo! O próprio Cristo se fez carne a fim de nos avisar que os tempos estariam chegando. Tivemos ainda dois mil anos para compreender e nos preparar. A maioria ainda teve em média 20 encarnações para fazer o aprendizado e ter a compreensão das mudanças naturais da Terra.
Houve tempo para os missionários da Luz estagiarem em Planetas mais elevados a fim de estar encarnados agora neste tempo atual. Você é um deles! Você pediu para estar encarnado durante a Transição final da Terra. Você queria, desejou e conseguiu a permissão para estar aqui agora como um Trabalhador da Luz. Você veio para ajudar o restante da humanidade que nem sequer sonha com o que está por vir.
E VOCÊ, ESTÁ PREPARADO PARA A MISSÃO? Bom, eu não vou responder as perguntas que me fizerem sobre tal questão. É você quem deve saber. A informação que me é passada, é que sim. A maioria já está pronta. Tudo o que era preciso saber, foi aprendido antes mesmo de reencarnar aqui, e mesmo que você não lembre, esse conhecimento aflorará como um passe de mágica no momento em que for necessário utilizá-lo. A única ressalva é que há uma parcela dos Missionários da Luz que ainda se deixam envolver pelas energias de baixa vibração. Isso pode inclusive afastar até mesmo da missão assumida. 
Somos um exército de almas que assumiram tal compromisso com a humanidade atual da Terra. Mesmo que alguns soldados desistam da missão, há um contingente suficiente para levar essa humanidade ao degrau acima na escada da evolução. Mas qualquer esforço individual, vai somar forças e apressará o trânsito através desta ponte que nos levará à Nova Terra. 
Por isso, mantenha a tua energia! Faça isso por você e pelos demais! Ninguém disse que seria fácil, mas você se ofereceu para o serviço. Você é corajoso! Só os corajosos se apresentaram para a maior missão que a Terra jamais enfrentou e jamais enfrentará novamente. Estamos na travessia da Ponte! É sobre esta ponte que a verdade será revelada. Essas revelações antecederão o GRANDE EVENTO que criará a Nova Linha de Tempo. Um tempo Novo! Um Mundo Novo! Uma Nova Humanidade! A NOVA TERRA! É isso que nos espera logo ali adiante!
E VOCÊ ESTÁ PREPARADO PARA AS REVELAÇÕES? Ou ainda se deixa envolver pela dúvida e pelo medo!  Respire e sinta a energia da Nova Terra, pois ela já está dentro de você. 
Nenhum soldado da Luz está desamparado. Confia! 
Eu sou Vital Frosi e minha missão é o esclarecimento!
Namastê!,
