Os planos previstos na vossa linha de espaço-tempo devem ser cumpridos. Todos os responsáveis dos governos mais potentes do planeta estão informados, avisados e instruídos sobre quais são as condições e as mudanças a realizar neste ciclo cósmico que chegou ao seu fim. Vamos dar-lhes um voto de confiança, esperar e ver o que fazem com tudo o que lhes temos mostrado. Uma vez expirado o prazo, nada poderá deter a aparição do nosso exército de luz - a nossa tecnologia ao serviço da luz e do plano divino será implacável para todos aqueles que queiram obstruir o processo de ascensão deste planeta. Não haverá luta, nem opressão, nem invasões. Simplesmente apareceremos para assegurar que o processo da nova Terra se produza sem impedimentos políticos, econômicos, religiosos ou racistas.

Todo o sofrimento, doença e conteúdo de agressividade e egoísmo serão erradicados num ato de ascensão em multidões.

Esta mensagem é dirigida para todos os trabalhadores da luz que estão a cooperar em todos os pontos do planeta em forma silenciosa, honesta e solidária. Estejam preparados para quando forem requeridos os vossos serviços, pois, a partir desta frequência em vos estamos a conectar, conhecemos cada um de vós, temos localizado todos e cada um que são conscientes da nossa presença e os que não estão. A nossa frota de naves possui tecnologia sofisticada e incompreensível para vocês. Para que possais compreende-lo de forma elementar, todos estão num sistema de arquivos onde estão todos os vossos logros, pontos de consciência atuais e grau de compromisso no processo de ascensão planetário. Neste sistema de arquivos estão a ser monitorizados para se efetuar a atualização de todos os vossos progressos, fornecendo-nos constantemente todos os dados sobre a vossa capacidade de atuação e grau de colaboração neste processo. Isto permite-nos respeitar ao máximo o livre arbítrio do que gozais.

Estão a tentar gerar medo, violência, desespero, desânimo e ignorância. Não lhes deis força. Será o último cartucho que queimam com grande desespero.

Não tentem desmascará-los

Centrem-se em vós próprios, unam-se aos outros trabalhadores da luz, trabalhem em silêncio e sobretudo saibam discernir. Nestes tempos finais, o discernimento é muito importante, pois nem tudo o que está a ser feito e dito em nome da luz é para a luz. Centrem o vosso esforço, a vossa consciência e o vosso serviço para a instauração da luz. Não tentem desmascará-los. Estarão a perder tempo e energia. Centrem o vosso esforço, a vossa consciência e o vosso serviço para a instauração da luz neste planeta.
Não percam tempo a lutar contra algo que em breve deixará de existir - não o alimentem nem sequer com o pensamento.

Deixem para nós os perversos, os instigadores, os enganadores, esses já têm escolhido e são responsabilidade nossa, e não vossa. Cada vez que lhes derem poder com as vossas mentes ou através de vossas emoções, ficam à mercê deles, por um ato de livre arbítrio vosso e sobre o qual não podemos intervir. Estarão a perder força, efetividade e tempo, enfraquecendo o nosso exercício de luz na Terra, atrasando assim a vitória final.

Não caiam nesta sutil armadilha, porque se caírem, nós não poderemos intervir. Estejam atentos. A única forma de fazer cair os disfarces dos impostores é conseguindo detectá-los, e a única forma de detectá-los é colocando-os diante de vós, para que sintam como vibram. Não os fixeis em quem são, nem como são, nem sequer o que fazem. Sintam a sua vibração, inspirem a sua energia, sintam a sua luz, alimentem-se com ela e se não encontram nada, simplesmente afastem-se. Nós protegemos-vos. Mas, se se empenharem em lutar para desmascará-los, teremos que nos retirar e deixar-vos por vossa conta.

Queremos que entendam que a luz é Luz. E na total compreensão da luz, ela não vai contra nada nem contra ninguém. Simplesmente expressa-se. É. (Veja o Sol que ilumina todos).

Pela sua importância, envergadura e consequências desta mensagem façam-na chegar ao maior número de seres do planeta que possam o entender, compreender e aplicar.
Não tenham medo se cair nas mãos de ignorantes, pois não será compreendida nem acreditada. Não tenham medo que caia nas mãos manipuladoras e irreverentes, pois se seguirem estas indicações nada podem fazer, somente claudicar.

Desejo que o trabalheis e sobretudo que o expandais até que chegue às mãos do último trabalhador da luz.
Sois amados em grande medida.
Eu sou o comandante ASHTAR SHERAN, comandante da Confederação Galáctica de Luz.


