Ma Fenix compartilhou a publicação de Thiuy-La Simulth.
24 min

Mentores De Órion Falam Do Futuro!

Amigos e amigas de tantas eras.

É com orgulho e satisfação que estamos aqui neste momento para deixar uma mensagem a todos vocês. Este canal se abre com a intenção do esclarecimento, da orientação e do alento para todos os que estão em processo encarnatório e aprendizagem no plano Terra.

Só há luz ao redor de vocês. Não temam nada, não temam as catástrofes, não temam os outros e não subestimem o poder que vocês possuem de transformar e transmutar todos os problemas em soluções e todos os sofrimentos em processos de cura e elevação energética natural.

Ainda terão alguns percalços evolutivos nos próximos anos, mas não há motivos para as preocupações. Não há motivos para temerem o terrorismo, tão pouco para temerem as guerras. O período bélico da humanidade está nos seus últimos estertores. Vocês estão vivenciando os últimos anos de desordem e discórdia no plano Terra. Não temam tão pouco o tempo, o tempo deve ser o seu aliado e não o seu inimigo. Abracem-se ao presente e sintam a vida. Deixem de viver somente os eternos amanhãs e vivam o hoje, nós queremos que sintam o presente eterno e sintam a gratidão vibrando em seus chakras cardíacos ao fazerem isso.

Se assim vocês fizerem, suas pineais serão ativadas imediatamente e suas consciências se conectarão com o melhor e a luz suprema. Sim, vocês já estão prontos para viver uma nova vida e deixar tudo o que não serve mais para suas existências. Muitas coisas, muitas pessoas, não fazem mais sentido para vocês, portanto, é hora de ter coragem e deixá-los ir.

Posicionamento é a palavra de ordem neste momento.

Não resistam, deixe tudo ir embora juntos dos ferozes ventos solares que arrebatam o planeta neste momento de grandes transições.

Não se arrependerão de nada.

Amigos e amigas, irmãos de tantas eras, nós estamos muito felizes ao ver o tamanho das suas coragens ao decidirem enfrentar os planos encarnatórios. Vocês são fortes e já começam a trabalhar em prol das vossas evoluções. Isso é gradativo e crescente.

Porém, a evolução espiritual que muitos estão buscando vem sofrendo alguns descompassos. Muitos estão querendo se elevar buscando apenas conhecimentos em livros e se abastecendo de artifícios, ilusões e coisas fúteis e passageiras. Não busquem mais fenômenos espetaculares e comprovações meramente fantasiosas. A linguagem daqui em diante deve ser simples e diretas, sem dogmas, sem medos e sem alegorias.

A era dos gurus acabou, esqueçam a ideia de terceirizar suas decisões e seus comandos espirituais para que se diz melhor e capaz de acessar os mundos superiores. Não há outros para comandar as suas vidas, só há você em união com o Todo. Não há intermediários, a conexão com Deus é algo que só deve ter relação entre você e Ele.

Evolução não é chegar ao mais alto, mas sim chegar o mais perto de si mesmo. A função, o objetivo daqui em diante é reconectar 33,3% das pessoas ao redor do mundo que estão dispostas a isso. E sabemos que muitos estão prontos e preparados para o que se aproxima. A reconexão é a palavra chave, a conexão com os vossos espíritos supremos em ação. Eles estão lhes chamando, mas poucos estão escutando e compreendendo o que está se passando. Porém, há muitos mensageiros em trabalho de esclarecimento repassando e transmitindo o que deve ser transmitido para que esta reconexão seja feita da melhor maneira possível.

Nós precisamos deles para que o projeto seja concluído. E assim será, pois foi escrito nos anais do tempo pelas hierarquias espirituais superiores do sacerdócio de Osíris Maior, Melquesedeque , como Yoshua Ben Pandira, Jesus para vocês, Saint Germain e toda Legião de Miguel o Arcanjo.— os arquétipos maiores de proteção.

Não se preocupem em como fazer esta conexão. Os chamados começaram em 1992 através dos códigos numéricos 11.11 e 22.22 e 33.33. E durarão até o ano de 2019, quando cessar o período bélico em definitivo da Terra. Neste tempo vocês adentrarão em um novo mundo repleto de luz, amor e compreensão. Haverá um momento de perdão mundial em meados deste mesmo ano, o que culminará no final de um grande período cármico da humanidade.

Este acontecimento magnífico e extremamente emocionante se dará em frente ao templo dourado do Domo da Rocha em Jerusalém, onde se encontra o portal do tempo e a pedra filosofal do grande patriarca Abraão, dessedente direto do Noé bíblico que vocês conhecem. Porém, Noé foi somente um um dos 144 sumo sacerdotes Atlantes que sobreviveram no grande dilúvio há 12.900 anos atrás. Ele não foi o único.

Este acontecimento moldará o mundo futuro para os padrões da nova era que já se iniciou em 2012.

O padrão da gratidão e da vida em comunhão com os céus. Dar-se-á a partir daí o contato com os irmãos interdimensionais através de uma nova plataforma tecnológica que já estamos transmitindo para alguns de vocês manifestarem no plano físico. Uma plataforma operacional de computadores.

Saibam, mas não se assustem, nós estamos em vossos futuros, e por esse motivo o que estamos afirmando é sabido e bem conhecido. Há uma mudança e uma providência angélica em atuação, para que tudo ocorra da melhor forma possível. O amor vencerá, e a luz sobreporá a escuridão, transformando os próximos dois milênios em um tempo dourado para a humanidade, de extrema consciência e lucidez e cooperação entre os povos.

O canal está se fechando e precisamos nos retirar por enquanto.

Porém, queremos deixar mais uma mensagem a vocês:

As terapias quânticas mudarão a humanidade completamente nos próximos anos e nas próximas décadas. Muitos vão resistir, mas as tecnologias de cura e esclarecimento que estamos enviando para muitos ao redor do planeta já estão fazendo efeito e trazendo eficácia. O país Brasil é o foco da nossa atuação, pois dai sairá para todo o mundo. Há um propósito para isso. Ainda não podemos abrir essas informações, pedimos desculpas.

O poder alquímico e terapêutico está em cada um, mas por enquanto precisamos de facilitadores para que todas as informações, técnicas e tecnologias sejam compreendidas e repassadas. Tudo deverá ficar em plano compartilhado e deverá fazer parte de um domínio público nos próximos anos. Ninguém pode se apropriar.

Nosso objetivo é mostrar que todos possuem poderes inimagináveis que foram esquecidos devido aos dogmas, medos religiosos e doutrinas. Vocês estão prontos para se tornarem os líderes de si mesmos, comandantes dos seus próprios passados, presentes e futuros. Vocês estão fadados a se tornarem os Budas de si mesmos, os Maytreas em ação. Serão realmente poderosos.

A gratidão é início do processo, a vibração da gratidão é a vibração que gerenciará e moldará as próximas décadas e os próximos milênios. Vocês ainda não entendem muito o que se significa esta frequência, essa vibração, esse estado de consciência. Mas logo saberão. O que podemos dizer é que esta energia é a energia que sustenta tudo e mantém tudo em movimento no Universo. Sim, a gratidão é sentimento Natural de Deus. Portanto, se querem conversar com ele, basta acessarem essa vibração silenciosa que existe dentro de cada um de vocês, mas ainda está um tanto quanto adormecida. Assim que esta força brotar com intensidade, tudo se modificará, pois essa é a energia que flui e faz tudo acontecer, essa é a energia que traz a prosperidade, o bem estar, a felicidade plena e a abundância natural para os seres humanos e todos que estão vivos na galáxia, a nossa grande morada.

Vocês não estão sozinhos. Há vida em todo lugar. Há humanos em todos os lugares da galáxia. Isso não deve mais ser uma segredo para vocês, mas nós sabemos que tal informação ainda os assusta. Como também assusta a muitos de vocês saberem que há vida depois da morte como há também vida antes do nascimento. Na verdade há vida o tempo todo, a vida não cessa jamais.

Logo saberão sobre muitos detalhes das vidas interdimensisonais e também sobre os poderes alquimicos do futuro. Muitos já estão utilizando esses poderes com sabedoria. Não para seu benefício próprio apenas, mas para aprenderem e auxiliarem outros num futuro próximo. Assim deve ser e assim será. Se a pessoa desejar deter o conhecimento para si de forma egoísta, nós trocaremos e escolheremos outros que estão com vibração altruísta. Assim são as recomendações que vem de cima. E assim vamos seguindo em orientação e elevação.

Ainda há um processo de preparação em andamento. Mas todos serão beneficiados.

Em luz, nós nos despedimos em nome de Osíris, arquétipo maior do comando do cinturão de Òrion. Estrelas de Mintaka, Alnilan e Alnitaka.

As três Marias para vocês.

Gratidão!Gratidão!

Mentores de Órion através de Carlos Torres.

http://www.luzdegaia.net/outros/diversos/futuro_orion.html
