Welbert Pereira Santos

A SUA VITÓRIA 

Yeshua canalizado por Welbert P. Santos 

Meus queridos irmãos, alcanço vocês nesse momento para lhes retribuir as orações e as ações de luz para a transformação do planeta em um lugar próspero e vívido.
São poucas as histórias de vitória que foram registradas em suas civilizações e em todas as vitórias uma pitadinha de amor foi semeada para a grande vitória da humanidade.
Sei que o amor em muitos é baseado no ter e não serão poucas as pessoas que tentarão suportar as condições amorosas com receio de serem taxados de milindrosos.

A alma dos altos membros do governo em todos os lugares do mundo servem ao deus dinheiro e acham eles que o dinheiro é a solução para todos os males da humanidade, mas digo o seguinte: Estão eles equivocados e no caminho das sombras, pois sem o amor nada poderão solucionar.
O amor é a única solução para todos os males que assolam a humanidade e em vão tentam os governos associar as crises em seus países a falta de bens materiais. O consumismo é a fonte de riqueza dos que controlam os países da Terra, sem o investimento financeiro não sabem como alimentar e organizar seu povo para o progresso e para a evolução.
As suas vitórias estão em seus próprios corações, são vocês quem irão conduzir seus caminhos para a vitória ou para a derrota e torço muito para que não se percam nas ilusões e nas enganações do mundo.
O âmago dos vitoriosos será inundado de carinho, amor e felicidade e aguardo espectativamente pela conclusão dos sinais de aprovação da liberdade dos povos, para enfim confraternizarmos e nos apresentarmos a toda a população mundial.

Estou muito esperançoso das novas ações do PAI para a correção das anomalias que tanto inundam e degradam a Terra, vocês se sentirão muitos aliviados ao perceberem que nossos assuntos serão mais focados não na condenação mas no ensino e na reintegração das almas perdidas que no mundo de novos espíritos de luz encontrarão o caminho da retidão e da reestruturação do homem puro e da mulher pura no espectro da Divindade do sagrado feminino e masculino.
Queridos irmãos fico muito contente com as novas visões que o PAI nos revela sobre tudo o que será manifesto na Terra, tenham muito conforto com as mudanças e saibam que elas são necessárias para a reintegração do homem na Terra.
Seu irmão Yeshua falou com você


