Daniel Pinheiro
Administrador · 11 h

DELIBERAÇÕES GALÁCTICAS - O CONSELHO ARCTURIANO DA 9ª DIMENSÃO

"Saudações.

Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.

Estamos no processo de deliberar com outros conselhos e outros coletivos, e o assunto dessas deliberações é se é apropriado colocar mais energia em seu sistema solar neste momento. Todos nós queremos a mesma coisa para a humanidade, mas às vezes discordamos de quanto você pode lidar e se realmente lhe serve para receber no momento o que podemos oferecer.

Os extraterrestres físicos têm uma tarefa ainda mais desafiadora porque estão decidindo quanto contato físico você pode manipular. Eles decidem quais estão prontos para receber seu contato, sua tecnologia e sua presença em seus céus. Presença extraterrestre em seus céus ativa você. Ele ativa as lembranças de quando você foi o único em vidas passadas fazendo o contato, tornando a sua presença conhecida. Agora vocês são os que alcançam as estrelas, procuram ajuda e buscam conexão.

É nossa opinião que você está pronto para mais, e às vezes agimos de acordo com o que sabemos. E, por ato, queremos dizer entregar pulsos de energia, ondas que ativarão seu conhecimento de quem você realmente é. Às vezes, damos a você atualizações de DNA, e às vezes entregamos downloads que ativam certas habilidades dentro de você.

Tudo isso por acordo, claro.

Não estamos fazendo nada que nenhum de vocês não esteja nos pedindo, mas temos que ser pacientes por causa de tudo o que vocês carregam em seus corpos, em seus chakras e em seus campos energéticos.

Temos que dar a você a oportunidade de se preparar para o que podemos oferecer.

Preparar-se significa estar ancorado, estar presente e prestar atenção ao que você está sentindo.

Significa cuidar-se fisicamente descansando, hidratando e alimentando-se com alimentos de alta frequência.

Continuaremos nossas observações e nossas deliberações, e quando você mostrar sua prontidão, prometemos que há muito mais que podemos oferecer.

Nós somos o Conselho Arcturiano, e nós gostamos de nos conectar com você. ”

* Por Daniel Scranton

* Fonte: http://danielscranton.com/
