Ma Fenix compartilhou a publicação de Daniell Pinheiroo.
Puxador de conversa ·
20 h

UMA MENSAGEM DE MESTRE SAINT GERMAIN - O NOVO ALVORECER DOURADO

Eu sou St. Germain. Como sempre, é maravilhoso poder estar aqui com você dessa forma para se comunicar dessa maneira, para poder compartilhar e ajudar todos vocês a entender exatamente o que está acontecendo em todo o planeta, como esse paradigma, esse O paradigma tridimensional está desaparecendo, sendo substituído pelo novo paradigma, o novo entendimento, o novo alvorecer dourado que está se aproximando rapidamente agora.Você, cada um, é o catalisador para essas mudanças. Vocês são aqueles que estão ancorando a luz, segurando a luz aqui e espalhando a luz. Por causa de você, por causa de todos nós trabalhando junto com você, estamos criandomuitas mudanças para acontecer.

Você procura essas mudanças acontecendo fora de sua casa . Você procura por confirmação acessando sua internet, assistindo seu aparelho de televisão, falando com outras pessoas, procurando confirmação. Mas o que você realmente precisa é da confirmação dentro de você. Pois não importa o que está acontecendo lá fora.

Só importa o que acontece dentro. Porque, como as mudanças estão se desenvolvendo dentro de você, isso é o catalisador para as mudanças que acontecem fora do eu. Assim, quando a consciência muda e aumenta dentro do seu eu pessoal, a consciência também tem aumentado fora do eu. Só precisa continuar para permitir que o processo aconteça.

Acontecendo isso é. As mudanças estão chegando agora rapidamente. É como se você tivesse uma panela de água e a colocasse no fogão e aumente o fogo, não muito, apenas o suficiente para começar a aquecer a água. Aquela água está aquecendo e aquecendo e se aquecendo. Ele continuará fazendo isso.

Ele continuará na mesma temperatura até você começar a adicionar mais calor, começar a aumentar a temperatura. Isso é o que está acontecendo agora.

A temperatura está sendo elevada, movendo-se em direção ao ponto de ebulição. Pode dizer que o calor está agora. A temperatura está aumentando em todos os lugares e, em algum momento, chegará a um ponto de ebulição.

A cabala, como você sabe, será dispersa de muitas maneiras diferentes.

Essas mudanças estão em processo agora e você está cada vez mais começando a ver os efeitos disso.

Mas eu lhes digo agora, como St. Germain e toda a Companhia do Céu que estão trabalhando com este processo, trabalhando com esta Aliança, eu lhes digo que vocês ainda não viram nada.

Tantas coisas estão em desenvolvimento. Apenas continue a ter paciência.

Continue a manter a calma, como Sananda disse, enquanto esta tempestade continua a se aproximar.

Mas assim como o Presidente Trump disse, ele foi a tempestade, todos vocês são a tempestade. Vocês todos são a tempestade juntos, trabalhando juntos, trazendo isso tudo.

Você quer NESARA?

Você quer GESARA?

Então faça acontecer. Faça isso se tornar.

Você quer o RV?

Faça acontecer.

Não se sente e espere por isso.Faça acontecer dentro de suas próprias visualizações, dentro de sua consciência, crie-a.Crie-o em ser. Crie a mudança financeira. Crie o evento chegando. Você controla muito mais do que acredita que faz. Muitos de vocês dizem “o que eu posso fazer?” Bem, você pode fazer muito. Muitos de vocês estão fazendo muito.

Se você ainda não sentiu que está contribuindo, saiba que está contribuindo simplesmente fazendo parte dessas meditações, uma parte do trabalho conjunto para trazer tudo isso. Isso já foi dito muitas vezes. Não há parte maior ou menor em tudo isso. É tudo parte do todo. Juntos, todos vocês formam o quebra-cabeça e, cada peça do quebra-cabeça, que vocês são, é necessária para formar o quebra-cabeça completo. Pois sem um, não está completo.

Eu Sou St Germain.

Eu deixo você agora com a chama violeta para continuar a envolver profudamente você, continuar a expelir todo o velho: o velho paradigma, a velha programação que não é mais necessária dentro de você.

O jogo está quase no fim e é hora de começar o novo jogo.

Que a Paz e o amor estejam com todos vocês.

* Por James McConnell

* Fonte: www.ancientawakenings.org
